j'ai senti un truc je me suis demandé ce que c'était je viens de vivre un truc absolument dingue oh yeah tas de bâtard je vais chier sur la moquette il s'agit du FloodCast
si vous aviez l'un vous aviez l'autre le vagin et le pénis
FloBer Adrien Ménielle c'est très très impressionnant ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon Bonjour à tous et bienvenue dans ce nouveau numéro de FloodCast, le numéro 14 de mémoire, un épisode un peu particulier, alors déjà Adrien Ménielle n'est pas encore là car il est en retard et c'est un manque de respect envers vous auditeurs,
envers vous, envers le public, envers peut-être la France en général pour moi mais malheureusement il n'est pas là, on va essayer de l'appeler mais avant toute chose petit tour de table parce que je ne suis pas seul, je suis plutôt bien accompagné, je suis avec Eleonore Coste Oui bonjour,
merci beaucoup, merci de m'avoir accueillie, j'ai vanné ça en France, ça va être l'enfer aussi, je sais que tu connais les moments de malaise et tout, tu le sais Eleonore, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Je m'appelle Eleonore Coste et se présenter tu veux dire d'un point de vue professionnel ou d'un point de vue 95c ?
Qu'est-ce que tu fais de beau dans la vie ?
Comment ils pourraient te connaître ?
J'ai officié chez Golden Moustache pendant quelques années, je suis auteur et je suis comédienne.
Nous sommes également avec Clara Le Sage, Clara peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Je suis Clara, je fais de la production, anciennement chez Studio Bagel et actuellement chez Ninja & Associés pour Krak Krak.
Et Krak Krak il en est toujours question puisque nous sommes également avec Vanessa Bria !
Vanessa Bria, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Je m'appelle Vanessa Bria, je suis productrice et je produis l'émission Krak Krak sur Canal Plus avec Clara Le Sage qui est à ma droite et entre autres choses, des séries, plein de choses.
Écoute, vous étiez déjà venu d'ailleurs ?
On en parlait justement avec Vanessa en tout cas, il n'y avait pas Clara ?
Non, j'étais même pas avec elle pour être tout à fait honnête.
Mais non, tu commencais je pense.
Oh non, je ne pense pas, je ne pense pas.
Moi je peux dater, je peux dater, je peux dater très fort.
Je te le confirme.
En tout cas, on était venu il y a 3-4 ans, dans les tout débuts.
Mais Clara et Vanessa, vous étiez venu pour la spéciale Harry Potter.
Qui, je préfère le dire et le rappeler, cumule le plus de vues du FloodCast.
D 'excellents stats, d'excellents stats.
Moi je n'ai pas envie de perdre ma place là.
Je ne suis pas là pour parler vite fait.
On ne va pas éteindre ton flambeau, si ça peut te rassurer.
Je crois qu'on est à 80 000 écoutes quand même, ce qui pour nous c'est énorme.
On est pertinente.
Pour un podcast qui dure quand même à peu près 8 jours.
Oui, à peu près.
C'est vrai qu'il était long.
Mais il était magnifique.
Qu'est-ce que j'ai foutu de mon téléphone ?
Je voulais appeler Adrien Ménielle et j'ai perdu mon tel comme un sale con.
Tu peux utiliser le mien ?
Si c'est moi, il ne va absolument pas répondre.
Si il ne répond pas, vous allez pouvoir entendre le magnifique répondeur d'Adrien Ménielle.
Est-ce que tu peux enlever ta coque parce que j'ai un petit câble un peu relou ?
Magnifique.
Je me permets.
On va essayer de l'appeler.
Il faut que vous sachiez qu'Adrien Ménielle est en train de faire du basketball avec des vedettes du cinéma français.
Avec Pierre Niney, François Syville.
Et Patin Couffin.
Voilà.
Et puis Daniel Auteuil aussi.
Il y a tout le monde.
Et Belmondo.
Tu m'embiras tant.
Très mauvais en défense Belmondo.
On va essayer de l'appeler.
Je viens de voir la photo que tu as mis.
C'est son cul je crois.
C'est le cul d'Adrien que j'ai devant mes yeux.
Très beau cul d'ailleurs.
Très beau.
Je vais essayer de l'appeler.
Sans niquer vos oreilles.
C'est toute une nouvelle technologie que j'ai mis en place.
On peut téléphoner aux gens.
On peut faire des petits canulars.
C'est Black Mirror.
Ça ne marche pas du tout.
Ça ne capte pas.
C'est un fiasco.
Mon téléphone est juste à côté.
Envoie mon téléphone.
Oui Adrien.
C'était Florent du FloodCast.
Adrien !
Combien de paniers ?
Je ne sais pas.
Tu l'as tenté.
Je trouve ça magnifique.
Je vois que tu m'envoies un petit message.
Je vais me commander à bouffer.
Si ça sonne c'est peut-être ma bouffe.
Il est à l'hôtel.
Il se commande à bouffer.
Il calcule le temps.
Il arrive après sa bouffe.
Je reçois sa bouffe.
On va la bouffer.
C'est le petit fil rouge de l'émission.
Adrien va arriver.
Si il m'envoie un texto c'est plutôt une bonne chose.
Il doit être en chemin.
Le mec ne dit même pas désolé.
J'ai commandé à bouffer.
Il reçoit ma bouffe.
Il est un peu franchon.
J'étais en train de faire du Jum B.
Canal Saint Martin.
Tu m'offres une transition magnifique.
Il faut savoir qu'on enregistre en pleine fête de la musique.
Peut-être que vous entendrez des trucs.
Je ne peux pas trop vous dire où je vis.
Ça me ferait chier que vous veniez chez moi.
Même à moi tu as envoyé l'adresse.
C'est un peu en mode dernière minute.
Le truc va s'autodétruire.
3 secondes après.
Je lui dis envoie-moi les éléments.
Il me dit oui je le ferai.
En temps vu.
Je n'aime pas trop le donner trop tôt.
On vit à côté avec Clara.
On ne va pas mentir aux gens.
Côté du McDo.
Calme-toi Vanessa.
C'est mon mec.
Beau gosse.
On vit à côté d'un McDo un peu particulier.
Un soir de fête de la musique.
Un DJ.
Et des danseuses.
Incroyable.
Peut-être que vous entendrez un peu de musique.
C'est The Place To Be pour la fête de la musique.
Si vous voulez vous éclater.
Je ne vous donnerai pas l'adresse.
N'hésitez pas à le trouver.
On va commencer l'émission avec le petit jeu.
Alors toi Eleanor.
Il ne faut pas regarder l'écran.
Tu triches là ?
Elle est malade.
On a un petit jeu.
On pose des questions sur l'actualité.
Et il faut trouver les réponses.
C'est une actualité un peu insolite.
J'y arriverai pas.
J'ai fait l'acquisition d'un câble.
Qui permet de lancer des trucs.
J'ai fait des jingles.
Autant vous dire qu'ils sont dégueulasses.
Et que peut-être que je n'y arriverai pas.
On est bien ou pas ?
Premier jingle.
A aucun moment vous n'avez envisagé que cette viande dans le frigo soit votre mère.
Première question.
Question à mon monsieur Philippe Corti.
Fait divers.
Savez-vous quel drame a touché la famille de Meghan Markle ?
Est-ce que déjà vous voyez qui est Meghan Markle ?
Absolument.
L'Angleterre.
C'est la fille...
C'est la femme.
C'est la princesse.
C'est l'américaine.
L'actrice.
Elle a fait un...
Sa famille a vécu un drame un peu insolite.
Je peux vous le dire déjà.
Ça concerne son grand-père maternel.
Savez-vous ce qui lui est arrivé ?
Je devrais le savoir.
Avec tous les voici et tous les closer que j'achète.
Je comprends pas.
Je suis sur CloserMag.fr.
Les bonnes sources.
C 'est intéressant.
Ce qui lui est arrivé c'était en 2011.
Mais c'est ressorti en ce moment.
Je sais pour quelles raisons.
Grand-père maternel.
Je peux vous dire déjà.
C'est la bouffe d'Adrien.
Soit c'est la bouffe soit c'est Adrien.
Attendez-moi !
En attendant on peut bien sûr faire un concours d'imitation.
Et Léonore ?
Allo ça va et toi ?
C'est qui ?
C'était qui ?
Mais Lolo.
T'es complètement torché maintenant.
C'était l'imitation de quoi ?
C'était quoi ?
D'une personne dans le métro.
Les probabilités qu'on trouve.
Une personne dans le métro qui dit bonjour.
Allo ça va et toi ?
Ah oui d'accord.
Moi j'ai une imitation que je sais bien faire.
Je m'excuse.
Et c'est une seule phrase d'une seule chanson.
Et c'est mon homonyme.
C'est Vanessa Paradis.
Et je le fais très très bien.
Pas de pression mais je coupe tous les micros.
Oh mambo mambo en bouteillage.
Voilà c'est tout.
Tu le fais hyper bien.
Il y a Léonore qui a buggé.
Il y a tellement de gêne autour de cette table.
J'ai envie de disparaître.
Elle a buggé avec le verre en l'air.
Et alors si vous voulez beaucoup rire.
Je suis désolé je le grille un peu.
Il y a Jonathan Cohen qui a fait une émission de C'est à vous.
Où à un moment il ressort un peu un dos.
Un espèce de vieux truc qui est un peu honteux.
Et il a exactement cette réaction.
C'est à dire qu'il va pour boire son verre et il se fige dans le temps.
Et le verre reste en l'air.
Ah ça ressonne.
La première sonnette était évidemment la nourriture d'Adrien Ménielle.
La bouffe d'un invité qui vient la semaine prochaine.
Je pense que là c'est l'excellent Méniellos.
Oh ouais !
C'est Adrien Ménielle.
On va pas tout arrêter parce qu'il arrive.
Alors vu que j'ai un appartement qui est égal à mon revenu mensuel.
Il m'a un peu de temps à venir car l'appartement est grand.
Ca va Adrien ?
Ce début est un peu plat pour le moment.
Je vous entends rire.
Ca va Adrien ?
Quoi ?
Je t'en supplie alors dis le dans le micro.
Sinon il y avait Eleanor qui avait une imitation de quelqu'un dans le métro, elle peut t'en faire part.
Attention, concentre toi.
Concentre toi Eleanor.
Il m'écoute pas.
Vas-y.
Quelqu'un dans le métro.
Allo ça va et toi ?
C'est pas mal.
C 'est pas mal.
Je comprends pas pourquoi je me suis fait juger alors que c'est incroyable.
Adrien Ménielle !
Ca va Adrien ?
Alors je t'ai entendu dire oui alors souvent sa nourriture arrive avant lui, c'est faux.
J'ai jamais commandé avant de venir.
Mais la nourriture j'ai déjà réceptionné ta bouffe.
Si quand je vivais encore dans le 15ème.
Oui mais là on parle d'ici maintenant.
Il se présente pas lui ?
Les gens le connaissent maintenant, c'est le co-host de l'émission.
Une bouteille en verre de coca.
C'est marrant t'as pas les yeux d'habitude.
J'ai les yeux bleus, d'habitude c'est ça Léonore.
T'as les yeux bleus mais il a les yeux bleus.
Vous pouvez lui dire que j'ai jamais eu les yeux bleus ?
Ils sont noisettes.
Noisettes c'est à dire verts et marrons.
Il a les yeux de la romance.
Les yeux de la baise.
Adrien le grand-père de Meghan Merkle est mort d'une façon insolite, sais-tu laquelle ?
De qui ?
De Meghan Merkle.
C'est qui Meghan Merkle ?
T 'as dit il lui est arrivé quelque chose.
Ah non t'as bouclé un truc.
Je crois qu'il y a la bouclé dans ça.
Il est mort ?
Bah je vous le dis.
De quelle façon il est mort ?
Asphyxiation auto-érotique.
C'est causé par un animal.
Un racoon ?
Pas un racoon, un petit animal.
Genre qui rentre dans le corps ?
Ah quoi que je dis ça, peut-être que c'est un gros animal.
Une race qui fait qu'il y a des petits et des gros.
Un chien ?
Exactement.
Il s'est fait bouffer par un chien ?
Non pas bouffer.
Il s'est fait renverser par un chien ?
Pas vraiment.
Il a chopé la rage d'un chien ?
Non t'étais plus près Adrien.
Il s'est fait pousser par un chien d'une falaise.
Un chien un petit peu vicieux.
Un peu pranqueur.
En fait il s'est fait enrouler par son chien avec la laisse qui arrive souvent quand on traîne un chien dans la rue.
Non sinon il serait très haut.
Ce serait un chien très haut sinon pour les tromper.
Ça existe un sauté.
C'est un cheval en laisse.
Il s'est enroulé autour de lui et du coup il a trébuché et il s'est viandé la gueule comme on dit chez moi.
Son crâne s'est étalé sur le trottoir et il est resté dans le coma quelques jours avant de crever.
Je mange.
Adrien d'ailleurs je suis désolé.
Ça a l'air bon cette petite salade de lentilles.
C'est vrai que ça a l'air délicieux.
Non mais c'est vrai que ça a l'air excellent.
Adrien parce que du coup j'ai pas pu te le faire écouter, t'étais en retard.
Les auditeurs l'ont déjà écouté.
Je pense qu'en même temps ça leur fera plaisir de le réentendre.
J'ai fait des petits jingles parce que j'ai séparé en fait les questions en thème.
Donc je te fais écouter.
Là c'était le thème fait d'hiver.
À aucun moment vous n'avez envisagé que cette viande dans le frigo soit votre mère.
Je voulais vous dire que l'instru s'appelle 300% Makina.
La Makina.
Donc si vous aviez eu une 308 avec d'excellentes enceintes vous connaissez peut-être.
Je connais très bien la Makina.
Deuxième question.
La Belgique a renoncé à fêter un anniversaire.
A votre avis lequel ?
La frite !
Ils font des frites tout le temps.
Tout le temps.
C'est vrai qu'ils adorent faire des frites les mecs.
C'était l'anniversaire de quelque chose, un truc assez récent.
Un événement ?
C'est pas un anniversaire genre historique ?
De leur défaite à la coupe du monde ?
Vous êtes mauvais joueurs les belges.
On déconne les belges.
Prenez pas la frite.
C'est terrible parce que je suis même pas au courant de cette donnée.
En gros ils ont perdu contre la France et ils ont eu ça genre oui c'était pas du football.
Ils l'ont pas vraiment dit comme ça.
Non ils l'ont dit comme ça.
C'est l'accent belge.
Je suis content parce qu'on est vraiment devenus les grosses têtes maintenant.
C'est quelqu'un ?
C'est l'anniversaire vis-à-vis de quelqu'un très connu.
Ah donc pas un événement.
C'est Johnny ?
Non c'est pas par rapport à Johnny.
C'est l'anniversaire de la mort de quelqu'un ?
Virginie Effira ?
Non.
Est-ce qu'on peut le redire parce que j'ai oublié ?
En gros On fête un anniversaire ou on le défête ?
La Belgique allait fêter un anniversaire mais là par rapport à la qualité récente elle a dû annuler.
Donc ce qui est juste c'est tu disais Johnny a l'idée, Vanessa on est dans le milieu du spectacle Adrien disait la mort de quelqu'un et ben Jacques Brel ?
Non.
Alors est-ce que c'est parce que cette personne est problématique ?
Elle l'est devenue récemment.
Ah un belge ?
Pas du tout belge.
Ah bon ?
Non.
Alors ils fêtaient l'anniversaire.
La mort, un anniversaire un peu particulier c'était les 10 ans de la mort de quelqu'un.
Là bientôt autour de la date de mort.
Et on a découvert que pédophile un peu.
Ah t'es pas loin ?
Enfin t'es même à fond dedans.
Ah ben c'est pas le mec qui a écrit Alors c'est pas le pédophile mort il y a 10 ans ?
Ben c'est Michael Jackson.
Ben oui Michael Jackson !
Ah oui !
Y'a pas de preuve ok !
En gros ils avaient prévu de revêtir le Manneken Pis avec un costume de Michael Jackson.
Et ils se sont dit oh peut-être mauvais goût du coup.
Un enfant qui a la bite à la main ?
Exactement !
C'est exactement où je voulais en venir.
Pas fou pour le tourisme.
Ils se sont dit ah peut-être que là y'a des photos qui vont être un peu gênantes.
Michael range ta frite.
Ils ont juste du coup fait une statue de Michael Jackson en dessous qui se fait pisser sur le visage par l'enfant.
Ce qui est quand même beaucoup plus sympa.
Nouvelle catégorie de questions qui s'appelle pour moi c'est Black Mirror.
Pour moi c'est Black Mirror Black Mirror Amérique C'est Black Mirror C'est toi qui l'as fait ?
Oui c'est Black Mirror.
Merde attendez j'ai niqué mon micro.
C'est Black Mirror dans la catégorie pour moi c'est Black Mirror.
Je suis très content de ce running gag d'ailleurs.
Il prend bien.
N'hésitez jamais à continuer.
Le but étant évidemment que Netflix nous envoie de l'argent.
Un jeu de société va vivre une ressortie et être amélioré.
Pouvez vous me dire le jeu et comment il va être amélioré ?
Je vous rappelle que vous êtes dans la catégorie Black Mirror.
C'est Monopoly.
Ils vont jouer avec des vraies maisons.
C'est des vrais agents immobiliers.
Ils vont vraiment acheter la rue d'après.
Tu peux perdre ta maison pour de vrai.
Avec des vrais noms d'entreprises qui ont un monopole.
Non.
Avec des bitcoins.
Mais c'est pas ça.
C'est même plutôt décevant vu les idées que vous trouvez.
C'est Monopoly.
C'est Monopoly, c'est Black Mirror.
Je déteste ce jeu de Monopoly.
A tes yeux Adrien.
Je le finis jamais moi.
Personne ne finit une partie.
C'est tellement chiant.
Un des pions sera Squeezie.
Est-ce que c'est les pions ?
Non c'est pas les pions mais il y a un truc ajouté au jeu qui n'était pas là jusque là.
La case prison ?
Non elle y a toujours été.
Ah la case clochard ?
Tu peux payer en Paypal.
Il y a Paypal et tout qui rentre en jeu.
La case Macron ?
Excusez-nous le gouvernement mais on ne dira pas pardon.
Non il y a un truc je vous le dis.
On va trouver.
Un truc qui nécessite des piles.
Une machine à cartes ?
Un vibromasseur ?
Dans le Monopoly et le Nord à quoi servirait le vibromasseur ?
A se faire enculer par le gouvernement.
Le but du Monopoly c'est bien d'acheter des rues.
Un truc qui marche avec des piles.
La très bonne chanson de Zazie.
Acheter des rues avec un vibro à pile dans le cul.
Oubliez le vibro à pile dans le cul.
Ça marche à pile.
Ou peut-être à batterie d'ailleurs je dis ça.
C'est un truc électronique vendu avec un truc qui n'avait jamais été là jusqu'ici.
Tu peux jouer en réseau sur tes ordis.
Tu peux payer avec Moneo.
Oubliez de payer avec une autre façon.
Sinon ce serait vraiment horrible.
Il va y avoir un appareil fourni avec le jeu qui marche avec des piles.
Ou alors c'est...
A partir du 1er juillet aux Etats-Unis, Asbro a fait entrer son jeu dans l'RD.
Et effectivement, il va y avoir un chapeau de forme qui va être là.
Et qui va aider nos amis joueurs.
Mais je vous rappelle que c'est Black Mirror.
Ah bah on a le petit perso animé.
Bah t'es pas loin.
Un petit robot qui joue.
C'est un petit robot.
C'est le Monopoly Voice Banking.
Et en gros il va y avoir un espèce de robot au milieu du plateau qui lancera des phrases en sachant ce qui se passe pendant le jeu.
Et qui lancera par exemple des « Vous êtes ruinés !
» en hurlant et en vous disant « Vous allez en prison !
» Et qui se mette par la fenêtre.
Bah sans ce bonhomme, on va continuer à jouer.
Voilà, en piochant dans la banque comme absolument tout le monde.
Arrêtons de jouer à ce jeu même.
Mais ce que j'aime c'est quand ils ont inventé la bonne paye.
En se disant « Ah, encore plus !
» Tu payes tes impôts, tu payes tes factures et c'est hyper divertissant.
C'est mieux la bonne paye parce qu'il y a une fin.
La bonne paye c'est vrai qu'il y a une casse-fin.
Mais en même temps c'est une casse-fin comme le jeu de loi relou où si tu fais pas le bon chiffre tu recules.
Enfin c'est un enfer.
Ouais mais là t'es déjà petite, t'hypothèques déjà tes maisons et tout.
Enfin moi c'était un calvaire.
Mon père était en mode genre « Peut-être que tu peux emprunter à la banque ?
» J'étais en mode « Mais je veux aller dans ma chambre.
» Enfin c'est horrible ce qu'il se passe.
On a fait une étude australienne qui a fait une découverte et donc je vous demande quelle transformation physique a été observée par cette étude sur l'addiction des jeunes aux portables.
C'est la ride d'un coup.
Ah oui c'est vrai.
C'est quoi ?
C'est la fameuse ride qui a apparu sur le coup.
La ride du coup ?
Parce qu'on se penche en regardant.
Vous êtes pas loin.
Les followers qui s'accumulent.
C'est pas vraiment le coup en vérité mais j'ai envie de vous le donner parce que c'est ça, c'est en se baissant.
C 'est en gros la force de se baisser.
Les jeunes ont une déformation et ont ce qu'on appelle une corne dans la nuque.
En tout cas c'est ce que dit cette étude australienne.
C 'est faux.
Ce sont des gens biomécaniques qui estiment que ces jeunes adultes ont commencé à développer des pointes.
C'est comme la queue de porc qu'on est censé avoir dans pas longtemps.
C'est quoi la queue de porc ?
La queue de porc qui est l'espèce de queue qui sort du dos parce qu'on revient à un truc comme ça.
J'ai eu une histoire à la rentrée avec un mec qui avait une queue de porc.
Et d'ailleurs j'étais très surprise.
Un petit moment sympa tu vois.
Et d'un coup il prend ma main il fait tu veux que je te montre un truc trop cool ?
Et là il me met la main dessus et il avait une queue.
Et l'honneur ça porte bonheur en vrai.
C'est le prolongement de la colonne vertébrale.
Oui c'est le prolongement de la colonne vertébrale.
C 'est le coccyx qui dépasse.
C'est de l'os ou c'est de la peau ?
C'est de l'os mais apparemment c'est voué à sortir plus.
Mais c'est comme un petit enfant tu vois.
Mais pourquoi ?
Bon bah n'importe quoi.
En tout cas les médecins alarmaient déjà des conséquences de la maladie du techsnake.
Celle-ci est également liée à la position de votre cou lors de la consultation prolongée d'un smartphone.
Tu pourras couper le truc du mec ?
Oui je mettrais un petit bip un truc.
Elle cause des douleurs cervicales et des maux de tête.
Encore une bonne raison de garder la tête haute et de couper ses téléphones.
Je suis désolé encore une fois Adrien je l'ai dit aux gens mais il y a un fond musical car c'est la fête de la musique.
J'ai vu en arrivant.
T'as vu les danseuses ?
Génial hein ?
Une choré au poil.
On passe à la nouvelle catégorie qui s'intitule La baise c'est cool.
C'est génial la baise C'est génial la baise C'est vrai que c'est génial ?
C 'est génial la baise C'est vraiment génial la baise.
Ah la gueule de Clara Aron qui se dit putain mais quand est-ce qu'il a fait ça ?
C'est trois cafés gourmands qui font les jingles.
C'est génial.
J'ai adoré découvrir ce groupe.
C'est Emir Kusurika à la musique qui est venu faire la zik chez nous.
Ultra sympa le mec.
Il adore le FloodCast.
Il préfère le FloodCast que prendre des douches.
Le Royaume-Uni travaille à faire passer une loi qu'ils essaient de faire passer maintenant depuis des années et qui va être encore repoussée à cause du Brexit.
Savez-vous laquelle ?
Je vous rappelle qu'on est dans la catégorie la baise.
C'est cool.
Alors tu peux redire.
Au Royaume-Uni ça fait des années qu'ils essaient de faire passer une loi et en fait ils n'y arrivent pas, ça fait des années qu'elle n'arrive pas à passer et là alors qu'elle allait passer le fait que le Brexit va être voté, enfin le fait que le Brexit va être repoussé repousse la loi également parce qu'en fait ça passe dans les conditions européennes encore et du coup ils n'ont pas le choix de faire voter cette loi mais si le Brexit passe ils pourront faire voter cette loi.
A votre avis, quelle est cette loi ?
Sur l'amour ?
Sur la baise ?
Le droit de baiser des gauches ?
Et bien joué Adrien effectivement pour enculer un môme bientôt en Angleterre Enculer un môme en Angleterre qui est un album de Calogéro Est-ce que c'est un truc d'importation de produits sexuels ?
Non, non, non.
Je resserre un peu.
Un truc sur la prostitution ?
Non, c'est sur le web.
C'est la consommation de porno.
Sur des sites ?
Ah, parce que c'est réglementé par...
Il y a du porn gratuit ?
C'est pas ça, mais vous vous approchez tout doucement.
Je crois qu'en Angleterre c'est vachement...
Ah, c'est pas le blocage des sites porno par les fournisseurs d'accès ?
En gros c'est ça, mais c'est plus précis c'est-à-dire qu'il sera impossible de regarder du porno sans te connecter à un site, c'est-à-dire que tu seras obligé de créer un compte pour accéder à des sites porno l'Angleterre disant que c'est pour vérifier l'âge pour être sûr que validation par mail Le problème que ça pose c'est que la vérification obligatoire de l'âge pose de sérieux problèmes de vie privée auxquels la loi ne répond pas Les sites web porno pourraient recueillir des détails exacts d'identité sur leurs utilisateurs ce qui créera des opportunités commerciales évidentes pour eux-mêmes et pourrait les mettre dans des conditions des trucs un peu gênants On te conseille des trucs porno très précis et les associations comme l'Open Right Group préfèrent dire attention sur les collectes de données personnelles.
Pour tous les aficionados et aficionadas de porno, je vous conseille de vous abonner à un site de la réalisatrice Erika Lust qui fait du porno féministe, c'est une de celles qui en fait, il y a aussi Olympe2G en France pour le porno audio, c'est du très bon porno.
De l'excellent porno.
Et alors, en quoi c'est féministe ?
Et bah c'est, le plaisir de la femme est assez bien mis en avant, les femmes sont jamais maltraitées.
C'est choisi.
Des fois elles aiment bien être maltraitées.
Oui oui bien sûr, mais c'est des rapports qui sont mis en avant, le consentement est vraiment très clair dedans, les rapports de domination sont aussi validés en amont.
Et je pense les plans sur les hommes aussi, on voit mieux leur cul, on voit mieux leur bide.
On voit beaucoup de plans sur les orgasmes féminins, mais sur la tête des gens en fait.
Bah du coup, moi ça j'aime bien.
T'es pas sur un gros plan pendant 2-3 minutes, t'as plus de large, t'as plus… c'est joli même la façon dont c'est filmé, j'aime bien les travaux.
Tu vois la chatte et tu vois les nibards aussi en même temps, parce que souvent c'est des gros plans.
Franchement c 'est cool quoi.
Tu te dis bah elle est élargie, on veut voir plus.
Ah t'as bien raison.
Ah bah c'est bien, c'est un féministe ça, j'aime bien.
En parlant de porno et de femmes, femmes hétérosexuelles en l'occurrence ici, puisqu'une étude sur les femmes hétérosexuelles et leur rapport au porno a tenu à prouver quelque chose d'édifiant, selon vous, quoi ?
Pendant qu'on reprend Wonderwall en bas de chez moi, tranquillement.
Alors un rapport édifiant.
Un rapport édifiant sur les femmes hétérosexuelles et leur relation au porno.
Elles cherchent des vidéos d'hommes cocus.
Non.
Mais c'est très précis.
C'est vraiment un mot-clé très...
Ah ouais ?
Cold.
Cold ?
C'est Calls par contre, c'est la série.
Ouais, Timothée Echet on salue, gros consommateur de porno.
Ah ouais, tout le monde le sait.
Un des plus beaux.
Très bon masturbeur.
Ça a été publié dans le journal Of Women Health par la Virginia Commonwealth University.
C'est le mot édifiant qui est connu.
Non, en gros, c'est pas vraiment sur la façon de consommer mais sur que ça change dans leur vie au quotidien.
De regarder du porno ?
Ouais, de consommer du porno.
Bah si.
Alors c'est...
Elles baisent moins que leur mari.
Elles baisent plus sur la masturbation ?
Bah non, c'est ça.
En fait, elles auraient beaucoup moins envie de faire l'amour.
C'est une recherche qui a été basée sur un panel de 706 femmes hétérosexuelles aux Etats-Unis.
Non mais attends, en gros, l'étude va quelque part.
Elle voit des mecs qui baisent bien, ils font « ah ouais merde ».
Mais cette étude nous apprend que les femmes hétérosexuelles ayant l'âge d'être à l'université sont plus susceptibles de regarder du porno que par le passé.
Mais elles sont aussi plus nombreuses à ne pas se sentir en sécurité lors de l'acte.
En gros, l'étude dit qu'en regardant ce porno, donc on est complètement dans la ligne de ce que vous disiez, elles ne se sentent pas en sécurité de faire l'amour en voyant des pornos souvent vénères.
Et donc du coup, elles auraient moins envie de faire l'amour.
En tout cas, c'est ce que dit ce rapport.
Oui, mais non.
Tu ne tombes pas par hasard sur des trucs hyper vénères.
Je ne sais pas si c'est hyper vénère.
En tout cas, je ne suis pas la Virginie à West of Cool.
Je vous répète tel quel.
Je vous rappelle que toutes ces sources ne sont pas vérifiées.
Je te rappelle qu'au début, c'était voici.
C'était closerment.com.
Un tout petit peu de respect.
On passe maintenant à T'es fou le monde.
T'es fou le monde.
Je l'attendais.
Mais non, tu ne vas pas bien.
T'es fou le monde.
Je n'y comprends plus rien.
T'es complètement siffonié du bocal.
Oui, t'es fou le monde.
C'est si long.
Tu faisais ça sans les jingles avant en fait ?
Je ne sais pas.
Je tourne des trucs.
J'ai investi dans du matos.
Je tente.
Il s'amuse bien.
On adore ce clip.
Que va faire la radio flamande Q-Musique à partir du 24 juin ?
Elle va essayer d'établir un record.
A votre avis, lequel ?
La plus longue émission.
Non.
Faire la plus longue chanson.
Ça, c'est Coé qui l'a record.
Tu as dit flamande Q ?
Flamande, pardon.
Oui, c'est la radio flamande Q-Musique.
Q ?
Mais ce n'est pas du Q.
C'est quoi ?
Le plus long jam ever ?
Mais tu n'es pas loin.
Quoi ?
Bah Q.
Non, non, non.
La lettre Q.
Ça pourrait être Kemper.
C'est la lettre Q.
En gros, c'est une diffusion en boucle de quelque chose et ils veulent battre un record.
Rick Astley.
Tu as dit quoi ?
Rick Astley, Never Gonna Give You Up.
Non, mais c'est une chanson.
C'est flamand.
Ah, ok.
Parce que j'allais dire que j'avais une anecdote.
C'est une chanson flamande.
Non, non, non.
Toto Africa.
Non.
Je raconte juste un petit truc.
Quand on allait au Burning Man il y a deux ans, il y avait un des camps du Burning Man où leur activité, quand tu proposes un truc, c'était de passer en boucle toute la nuit all night long.
C'est drôle.
C'est génial.
Pendant huit jours, ils passaient all night long.
Adrien est très dubitatif.
Mais c'était si drôle.
En fait, c'est parce que j'étais en slip.
Mais tu n'es pas loin parce que c'est une chanson répétée.
Rime ?
Lime à flamand ?
Non, non, non.
C'est une chanson assez festive et européenne, voire plutôt française.
Ramener la coupe à la maison ?
Non.
Chanson française.
Tata YoYo.
Non.
Mais t'es dans la bonne génération.
Elle est belge.
C'est vrai.
Mais ne pense pas à Belgique.
L'hymne à la joie, c'est l'hymne de l'Europe ?
Non.
C'est une chanson connue française.
Guetta ?
Non, c'est pas Guetta.
Il y a de la joie ?
La vie en rose ?
Non, c'est à l'ancienne.
Emmenez-moi.
Plus récent.
Le lac du Connemara.
Oui, très bien joué.
La chaîne allemande Q-Music va diffuser non-stop les lacs du Connemara du 24 au 28 juin.
Mais ils vont faire des paquitos ?
Parce que moi dans mon village on fait des paquitos.
Sur les lacs du Connemara ?
Bah écoute, là ils n'ont pas dit, c'est juste qu'ils vont la passer en boucle pendant quatre jours et battre le record du monde de la plus longue diffusion d'une chanson en règle générale, pas que du lac du Connemara.
C'est la pire chanson de ma vie.
Ah, je pense.
C'est même tout le contraire.
En fait, Q-Music a une émission un peu particulière qui consiste à passer que de la mauvaise musique, en tout cas à leur goût, et les lacs du Connemara est numéro un dans leur cœur.
Du coup, ils vont passer les lacs du Connemara pendant quatre jours.
Donc si vous passez en Belgique, n'hésitez pas à jeter une oreille.
On passe maintenant à la dernière catégorie déjà qui s'intitule Nos Amis les Animaux.
Oui, ce sont nos amis, nos amis, les animaux, nos amis.
Nos amis les animaux.
Il y en a une un peu facile, je pense que vous l'avez vu passer, une un peu plus difficile.
Qu'a organisé le studio Universal pour la sortie de Comme des Bêtes 2 ?
C'est pas le truc avec Natoo, je l'ai vu.
Ouais, l'avant-première avec tous les chiens.
Avec tous les chiens.
Effectivement, ils ont fait...
Ça devait être un fiasco.
Tu devais rien entendre du film.
Ils ont invité des animaux, particulièrement des animaux d'influenceurs, à aller voir le film Comme des Bêtes 2.
Il y a eu 70 animaux au cinéma, principalement des chiens, mais il y a aussi eu des chats, un perroquet apparemment.
C'est bien parce que les chiens, ils sont contents d'être là, quoi.
Avec du bruit très fort et tout, c'est cool pour eux.
70 !
1h30 enfermés dans une salle.
Dans le noir.
Il y a un air de sarcasme, j'ai l'impression.
Absolument, je me suis loupé de la sarcasme.
T'étais invité ou pas ?
Non.
Bah, l'influence d'Adrien.
Bah non, mais il aurait pu décliner...
On m'en propose les OPs, je les refuse.
Non mais là, je me disais sur Comme des Bêtes...
Après, Francky est talent du web, on peut le rappeler quand même, elle a son compte Insta.
Ah oui, Francky a un compte Insta.
Il y avait donc Philippe Lachaud et toute la bande à Fifi qui faisaient des voix.
Et apparemment, ça n'a pas été un fiasco, parce qu'apparemment les animaux se sont bien tenus pendant la séance.
En revanche, le Max Linder regrette d'avoir organisé cette avant-première.
Mais non, ma grande mère dépissait.
Ils disparaissent, ils ont foutu des tapis partout et surtout, en fait, même si en ce moment c'est l'été et qu'il fait très chaud, l'avant-première a eu lieu un soir où il y a beaucoup plus d'avance, ce qui fait qu'il n'y avait que des chiens mouillés et qu'apparemment ça puait l'enfer,
tout simplement.
Donc peut-être une idée bof au final.
Mais c'est pas mal, c'est vrai qu'au cinéma, en plus des portables, des gens qui parlent et tout, des chiens, c'est ce qui manquait en fait, des chiens qu'à bois pendant une séance.
Non mais le concept est nul, ils auraient dû faire limite un espèce de photoshoot, plus que d'aller regarder un film avec des chiens.
Oui, ou un truc en journée dans un parc.
Diffusion en plein air du film.
Il y aurait eu plus de story, plus sympa avec les chiens.
Non, après la story je vois, même si je trouve ça horrible, je vois le côté un peu marrant de « ah mon chien il est sur un siège de cinéma », genre le popcorn était dans des gamelles.
Il y avait du popcorn ?
Philippe Lachaud a eutanasié des chiens en direct.
Tout était dans l'ambiance.
Quel triste record détient la France cette année ?
On va pas se marrer, je préfère vous le dire tout de suite.
Le plus grand nombre d'animaux laissés à l'ASPA ?
Abandon.
La France est championne d'Europe des abandons d'animaux selon la fondation 30 millions d'amis puisqu'on est à 100 000 animaux abandonnés chaque année.
Ça augmente je crois.
Et 60 000 durant l'été.
Moi j'avais toujours vécu en me disant que c'était un espèce de cliché des gens qui abandonnaient leur chien à l'été pour les vacances.
C'est une triste réalité.
Et c'est les gens qui prennent un chien, ils sont contents pendant un an, après ça leur casse les couilles.
En fait pendant les vacances ils savent pas quoi en faire, du coup ils partent.
En vacances et du coup ils laissent leur...
Il y a plein de trucs maintenant pour garder tes chiens en plus.
Bah mais ça coûte des choux et tout.
Ça coûte moins cher que de le laisser sur une autoroute.
La présidente de la fondation 30 millions d'amis, Réa Hutin, dit que c'est le palmarès de la honte.
C'est une campagne électro-choc qu'on a voulu lancer.
Ça fait 30 ans qu'on redit les mêmes choses chaque été.
Il faut taper du poing sur la table et dire ça suffit.
La vidéo en question, je sais pas si vous l'avez vu passer, c'est une reprise de We Are The Champions où des gens abandonnent leurs animaux.
Ah c'est horrible, elle est horrible la pub.
Elle est un peu dure mais en même temps elle fait le bon effet quoi.
Attends, c'est des vraies images ?
Non non non, c'est tourné.
Et en gros c'est une version un peu ironique de We Are The Champions où les français abandonnent leurs animaux.
Tout simplement.
C'est vraiment la honte.
Adoptez les animaux.
Oui voilà, exactement.
Tu me voles ma transition puisque j'allais dire, enfin ici on est plutôt pro SPA et associations et trucs comme ça.
Si vous voulez des animaux de compagnie, il y a vraiment beaucoup d'animaux qui attendent.
Il faut arrêter avec ce cliché des animaux violents parce qu'ils sont en SPA et vous n'arriverez jamais à les dresser.
Au contraire en fait, c'est même plutôt...
Enfin Adrien, toi tu as un animal que tu as adopté et il n'y a aucun problème.
Ça dépend.
Oui en SPA il y a des animaux qui ont été traumatisés parce qu'ils ont eu un passé.
Mais il y a aussi plein d'animaux qui sont...
En fait le truc c'est que c'est pas la roulette russe.
Tu peux demander je veux un animal.
C'est ce qu'on a fait.
Nous on ne l'a pas vu avant mais on a dit qu'on voudrait un chien qui ne bouffe pas les meubles, qui aboie pas etc.
C'est le cas.
Et puis il y a tellement d'animaux abandonnés que...
Et puis maintenant ils sont assez...
Ils arrivent facilement à te trouver un chien qui correspond à ton mode de vie aussi.
Ils vont te conseiller de...
Bah non celui-là il va falloir un jardin, celui-là va falloir un autre chien pour l'aider à se rééduquer.
Oui c'est même le but en fait.
Leur but c'est pas juste de se débarrasser des chiens.
C'est juste de leur trouver...
Pour la petite anecdote, ma soeur elle est infirmière à domicile et elle a une patiente qui est assez vieille, à mobilité réduite et tout.
Et on lui a dit bah prenez un chien ça va vous aider.
Et ils lui ont filé un chien qui est horrible, genre qui fait tomber sa canne.
C 'est tellement insupportable.
Et donc du coup c'est pire.
Vraiment un poids en plus pour elle.
Bah écoute après ce joli message qu'on a délivré je pense que c'est la chute parfaite.
Elle l'a gardé ?
Non mais...
Ouais elle l'a gardé ouais.
Moi il y avait un élevage à côté de la maison de mes parents dans notre village et je sais plus quelle race de chiens ils élevaient mais ils étaient clairement très très fachos puisque les chiens s'appelaient Allemagne, Hitler, Kristall, je te jure.
Et en fait tous les matins on entendait genre Allemagne, Allemagne et tout c'était horrible.
Et ma mère elle est conseillère municipale.
Après Hitler ils ont dit genre là on peut pas aller pour on le fait dégoûter.
Et en fait c'est un vrai chenil comment dire légal quoi entre guillemets mais ça faisait péter des câbles à mes parents.
Et du coup il y a eu tout un truc pour que ça dégage quoi.
Enfin c'était fou quoi.
Incroyable.
Comment tu peux appeler ton chien Hitler ?
Allemagne, Hitler, FloBer, Florent, Kristall.
C'était l'enfer.
Puis ils ressemblaient pas du tout en plus.
Et nous notre chat s'appelait Raphique.
Et du coup clairement c'était la guerre du matinage quoi.
La guerre du matinage.
Famille chelou excusez-moi.
Sans aucune transition je vais vous donner des nouvelles du Dr Guigui.
Ah oui !
Alors le Dr Guigui, je vais resituer.
Le Dr Guigui c'est quelqu'un que j'ai découvert sur le web.
C'est le pire ophtalmologiste, ophtalmologue je sais jamais.
Ophtalmo disons.
Ophtalmo de France.
Il a la pire note sur Google.
Et régulièrement en fait ce qui est génial c'est qu'il est très avide d'argent.
Et du coup il accepte tous les rendez-vous.
C'est à dire qu'en fait si tu vas sur Doctolib et c'est pour ça qu'il fonctionne.
Les gens ils vont quand ils ont des urgences.
Parce qu'en fait je sais si vous connaissez pas le site Doctolib.
En gros tu y vas et on te dit tu essaies de trouver une date le plus vite possible.
Et lui il est tout le temps disponible.
Il est où ?
Il habite où ?
Je sais plus où est-ce qu'il est je crois que c'est dans le 9ème un truc comme ça.
Ah oui il a parlé ?
Ouais ouais dans Paris, Docteur Alain Guigui.
Et si on en parle c'est parce que du coup il y a beaucoup d'avis négatifs sur Google.
Et de temps en temps on se refait une petite salve de kiff pour lire les commentaires.
Et comment tu l'as trouvé ce gars ?
Bah je cherchais un ophtalmo et lui était très dispo.
Sauf que moi je sais que c'est...
Et il y est allé ?
Non non non parce que moi je sais que ça pue du cul un ophtalmo dispo tous les quarts d'heure.
Mon frère en revanche après rendez-vous je crois avec le Docteur Guigui.
Ah ouais ?
Qui a perdu la vue.
Ah c'est ça tout simplement.
Je vous lis quelques petites salves que j'ai trouvées récemment.
Alors là j'ai des petites courtes comme ça.
Alors il s'essuie la bouche puis me touche l'oeil sans se laver les mains.
Il ne m'explique pas ce que j'ai, me fait une ordonnance avec des antibio en colire et en pommade.
Cortisone à mettre dans les deux yeux alors que l'autre n'a rien.
Donc il me force à mettre de la cortisone dans les yeux.
Ça m'a coûté 90 euros et il n'est pas très aimable.
Humour graveleux, s'autorise à vous appeler ma puce.
Lamentable, je suis très en colère, mériterait d'être signalé à l'ordre.
Oui, vraiment, mériterait d'être signalé à l'ordre.
Comment ce cabinet est encore ouvert je ne comprends pas.
Ce médecin est dangereux.
Le cabinet ne devrait même pas être ouvert, ça devrait être interdit.
J'ai eu une très très très très mauvaise, on est sur 4 traits, mauvaise expérience.
J'ai été choqué quand il me dit je vais vous en mettre une là.
Le doigt dans le cul.
Non il a dit je vais vous en mettre une.
Oh.
Ouais non je vais vous mettre un gifle tout simplement.
Je suis sorti du cabinet en pleurant.
J'étais à deux doigts de la crise de nerfs.
J'ai crié pendant deux minutes.
Alors oui non celle-là c'est la meilleure, je la garde pour la fin.
Vous avez 10 sur 10 à la chatte ou quoi ?
Eh vous êtes pas mieux que du cul.
C'est une arnaque, je ne comprends même pas comment il peut encore exercer.
86 euros, 5 minutes d'examen avec une machine.
Il ne m'a même pas ausculté.
La salle d'attente est dégoûtante.
Les employés ne sont pas sympas.
Et monsieur Guigui est un sadique malade mental qui harcèle les patients.
C'est étonnant qu'il n'y ait aucun contrôle sur lui qui l'empêche d'exercer.
Je déconseille de le consulter.
L'accueil est minable.
Le docteur Guigui est un vrai boucher.
J'ai envie d'y aller.
Moi aussi j'ai envie d'enregistrer.
René on y va.
On peut faire un petit zoom.
Souvent tu fais ça ?
Tu fais la chronique sur lui ?
Je laisse des petits mots à passer parce que le temps...
Vas-y entre-temps.
En mode sans aucun doute.
J'y suis allé pour l'intervention sur un chalazion.
Chalazion, je ne sais pas ce que c'est.
Chalazion peut-être, une calzone, je vais dire une calzone.
Ça a été une horreur, j'ai souffert le martyr et pourtant je ne suis pas d'une nature douillette.
Aucune considération.
Désagréable à souhaiter après avoir attendu près d'une heure et demie dans une salle obscure.
Je pense même qu'ils avaient oublié que j'étais là.
Je ne comprends pas comment il peut encore exercer à vomir.
L'ananas que j'aime bien c'est...
Mais il est complètement fou !
Il est arrivé avec 45 minutes de retard.
C 'était malade.
Consultation en 3 minutes.
Aucune prescription pour soulager un mal aux yeux et une rougeur.
Même avec des gouttes.
Prend les patients de eau.
Irrespectueux.
Un taré.
Alors celui-là, Lolo, tant que t'es là, je vais te le faire lire.
Il est un petit peu long, mais je t'invite à le faire.
Tu veux que je le lise à voix haute ?
Non, dans ta tête, pour les auditeurs.
Opération sans anesthésie.
C'était en majuscule, putain.
Cet établissement est une menace pour tout le monde.
Cet homme est un malade incapable d'empathie dont le comportement va au-delà du spécialiste mécanique.
Il est entouré par une équipe toute aussi froide et négligente.
J'y suis allée pour faire retirer un chalazion.
Petite tumeur dans la paupière qui s'enlève par incision de la paupière après l'avoir anesthésiée.
Une assistante m'a mis des gouttes en m'indiquant que l'anesthésie viendrait ensuite et que le médecin arrivait dans quelques instants.
25 minutes plus tard, je suis allée aux nouvelles.
L'assistante m'a sèchement remise à ma place en m'indiquant qu'il fallait de toute façon 30 minutes pour que les gouttes agissent.
Ça aurait été plus simple de le dire avant plutôt que quelques instants.
Le docteur Guigui arrive.
Il ne répond pas à mon bonjour.
S'assoit derrière moi, me balance encore une goutte dans l'œil, me plaque un masque sur le visage.
Jour sans rien dire et sans prévenir.
Appuie bien sur les joues pour faire coller le masque et attaque.
Le docteur m'a découpé la paupière sans anesthésie.
J'ai crié pendant les deux minutes qu'a duré le carnage.
Pendant ce temps, ce foufou me tapotait le visage.
La prochaine fois, vous viendrez plus tôt.
Ne faites pas votre chochotte.
Non, ce n'est pas grave du tout.
Au bout de deux minutes à couper, triturer et tapoter, il arrache le masque et me tourne le dos.
J'en profite pour descendre de cette fichue chaise et filer.
Le docteur et son assistante sont très surpris par ma mauvaise humeur.
Apparemment, il est tout à fait normal de découper les paupières sans anesthésie.
Et pourquoi vous prévenir avant de vous plaquer un masque opaque sur le visage ?
Ah bon, il faut aussi expliquer ce qu'on va vous faire quand on vous ouvre la biffe.
Et en plus, il faudrait respecter la douleur des gens que l'on découpe.
Ne mettez pas les pieds dans cet établissement sinistre.
Mais on dirait une vanne.
Non, non, non, non, non, non, non.
Mais comment il peut exercer ?
C 'est un orgelet, c'est un gros orgelet.
Surtout qu'il y a énormément, énormément d'avis.
Et il y a plein de gens qui s'en plaignent, tout simplement.
Mais, parce qu'ici on est magnanime...
Non, mais c'est un truc comme ça, tu vas dénoncer quoi.
Bah normalement, oui.
Le gars il t'ouvre la paupière sans anesthésie.
Non, non, mais il y a des gens qui...
Ouais, ouais, non, mais il y a des gens qui aimeraient...
Qui aimeraient qu'il tombe.
Moi je vous passe, je vous mets que les marrants.
Mais c'est le problème de ça.
Tu sais, je sais pas si vous avez fait ça, mais moi quand je vais chez le médecin ou...
J'ai l'impression qu'il y a un espèce de truc où il est supérieur à moi.
Et des fois je me retrouve dans des situations où vraiment c'est honteux ce qu'ils font.
Et tu dis rien parce que tu dis que...
Et je dis rien parce que je me dis que...
Et là pendant l'opération du genou, typiquement, ils ont fait une erreur médicale.
Sur le bloc anesthésiste il a été mal mis.
Du coup ils m'ont touché les nerfs et j'ai plus de sensibilité dans la cuisse.
Et je sais pas quand ça reviendra, j'ai très mal.
Oh la vache !
T'as mal ou t'as plus de sensibilité ?
Bah en fait j'ai plus de sensibilité.
Et la sensation que j'ai c'est une brûlure en permanence.
Oh la vache !
Donc c'est un peu chiant tu vois.
Et en fait c'est une erreur mais je m'en rends compte ce que mon kiné me l'a dit.
Et moi, naïf, tu sais tu dis rien, tu dis non mais...
Ah bon, enfin tu sais tu...
Et je veux dire pour lui c'est sans doute, t'as ce truc de supériorité des médecins.
Bah c'est normal les gars ils font 10 ans d'études.
Bah c'est ça !
Bah oui mais bon...
Non mais y'a un truc de genre tu sais faire ton taf, j'ai mal...
Ouais mais t'as un truc où t'oses pas quoi.
Oui ça m'est voulu couper la langue un dentiste parce que j'ai les dents très écartées.
D'occurrence que d'ailleurs j'ai pas de dents presque, tellement qu'elles sont inexistantes.
Mais j'étais allé voir un dentiste qui m'avait dit oulala ses dents c'est un carnage.
Bon bah déjà ça me fait pas très plaisir.
Parce qu'il met une excellente ambiance.
Et il m'avait dit votre langue touche les dents de devant et du coup vous allez avoir les dents à l'horizontale à un moment donné dans votre vie.
Non mais...
Et il m'avait dit le seul truc qu'il faut faire c'est vous couper le bout de la langue.
Bah oui bien sûr.
Et bah je l'ai gardé et j'ai pas la langue dans ma poche.
Mais t'imagines les gens qui...
Y'a des gens qui ont dû se faire couper le bout de la langue parce qu'ils avaient des dents de merde comme moi.
Avec ma soeur pendant 10 ans on avait le même gynéco et au bout de 10 ans je sais pas on parlait de lui.
On s'est dit mais toi aussi tu fais faire des allers-retours à poil dans le cabinet.
Et en fait on croyait que c'était normal.
Et en en parlant avec des copines on s'est rendu compte que le gynéco ne devait pas te demander...
Des pompes.
Des squats à poil.
Non mais tu sais il nous faisait mettre à poil et ensuite il nous faisait marcher et moi je croyais que c'était pour regarder ma colonne.
Et en fait mes ennemis ne devaient pas être entièrement à poil pour ça.
Viens on se prend un si vous avez une queue de cochon allez-y.
Il a arrêté de travailler rassure-moi.
Bah il est à la retraite maintenant.
Ah bon ok.
Docteur Morisset.
C'est les petits vieux ils sont mignons.
Le chanteur.
Mais c'est le problème avec les médecins.
Bah ouais parce qu'on les met au-dessus de tout.
Après attention il y a des très compétents évidemment excusez-moi parce que là je vois un fut de vin alors je mets un peu d'eau si ça me permet.
Et d'ailleurs en parlant d'eau dans mon vin j'ai des bons avis du Docteur Kiki donc je me sens obligé de les partager.
Comme Francis Le Sage, aucun lien ?
Aucun.
Qui dit je ne comprends pas bien ce bashing organisé sauf à des intérêts avec d'autres oftalmos.
C'est peut-être un complot.
Depuis plus de dix ans je suis suivi par ce cabinet organisé sérieux et professionnel et c'est ce que l'on demande pour notre santé.
Alors bon juste pour dire c'est pas un faux c'est pas un gars parce que la dernière fois qu'on avait fait avec Adrien on s'était rendu compte que souvent c'était des mecs qui avaient un seul avis qu'ils avaient posté et qu'il n'y avait pas de photo de profil donc potentiellement c'est Guigui ou ses potes qui se sont passés pour.
Lui en l'occurrence il a aussi mis d'autres commentaires sur d'autres trucs par exemple il a noté Dame Tartine de rue Brismiche en disant qu'en terrasse avec des amis on passe un bon moment.
Donc voilà il existe pour vous rassurer.
Il est réel.
Et on a eu également comment il s'appelle ?
Alors non lui je l'ai déjà mis Francis Le Sage.
David Juden.
Voilà David Juden qui dit et bien moi j'ai pris un rendez-vous pour 17h.
Alors il est arrivé à 18h35 mais malgré cette attente tout s'est très bien passé.
Je suis très content je m'attendais comme généralement à du retard important mais non là ça allait donc une heure et demie quand même.
Et le plus important c'est d'avoir un rendez-vous rapidement et d'être à l'heure et là moi franchement rien à dire en plus le personnel était sympa.
Ça c'est le même mec qui chez Gynéco accepte de se tramaler à poing et de faire des allers-retours et de se prendre les doigts dans le cul.
Et c'est un mec qui accepte d'aller chez Gynéco.
J'en ai eu pour mon argent.
Et pareil c'est quelqu'un de vrai puisqu'il a noté le Mc Donald de rue de la Liberté à Dijon en disant qu'en ce moment la nourriture c'est bon du McDo habituel mais beaucoup de monde et donc service un peu lent.
Ah il est positif.
Il a aussi noté le musée du cheval de Chantilly en disant on a un petit musée qui est consacré au cheval et surtout l'univers des courses mais il y a un espace pour les démonstrations et ça c'est super.
C'est un bon profil psychologique.
Il aime absolument tout.
Ah il a dit qu'il y avait un peu d'attente quand même au McDo.
Quand ça va pas il le dit aussi.
Et je suis allé sur société.com pour aller voir la société de Dr Alain Guigui donc la S.E.L.A.R.L.
Je connais pas bien les S.E.L.A.R.L.
La S.A.R.L.
tout simplement ?
Non il y a écrit S.E.L.A.R.L.
Sur l'année 2015 cette société réalise un chiffre d'affaires de 4 523 500 euros.
Quoi ?!
J'ai lâché l'argent.
Il revend les paupières.
Le total du bilan a diminué de 38% entre 2014 et 2015.
Ah ça c'est Google ça.
Donc je ne sais pas ce que ça veut dire parce que j'y connais rien en société.
Il a dû développer une appli qui lui a vendu très cher.
4,8 millions d'euros par énorme de recettes, de chiffre d'affaires pardon.
C'est incroyable.
Moi je pense qu'on est en train de lever un loup tout bonnement et que bientôt ça va être repris par Ondelatre Raconte qui va nous faire des petits accents et ça va être plus difficile.
Donc ouais 4 millions et demi.
Mais je ne sais pas ce que ça veut dire.
Donc s'il y a des gens experts en SARL qui hésitent pas à nous dire si ça veut dire qu'ils planquent de la thune au Caïman ou un truc comme ça.
Une société écran.
L'enquête continue.
On passe donc au thème de l'émission qui parle des vacances.
Je veux des vacances.
Et je veux sa balle.
Je veux sa balle.
C 'est qui qui chante ?
Il s'agit de Vincent Lagarde.
Tiré de l'album où il y a La Zubila, Beau le Lavabo.
L'album je suis raciste mais c'est marrant.
Tu crois pas si bien dire parce que la fin de la chanson est terrible.
Je croyais si bien dire en fait.
Je croyais extrêmement bien dire.
D'ailleurs j'aimerais dire un truc à Freddy Gladieux, Squeezie, Keza, toute la bande.
Créez un tube de l'été pour se moquer.
C'était le Beau le Lavabo.
Pour moi c'est un plagiat de Beau le Lavabo.
Tout bonnement.
Donc oui les vacances.
J'ai envie de commencer par Clara Le Sage.
Toi t'es beaucoup, parce qu'on se connait un peu dans l'intimité.
C'est mon mec.
Tu es beaucoup partie en vacances avec ta famille.
Oui.
Rapport au fait que vous avez...
Arrête avec ça.
Je suis partie beaucoup en vacances avec mon père et mes frères.
Sachant que tu as combien de frères ?
J'ai deux frères.
Deux frères.
Dont un jumeau.
Et un petit.
Et j'ai un demi-frère.
C'est celui qui a le nom le jumeau ?
Oui.
Bah mouille directement sur ma chaise Elodie.
Tu vas pas ou quoi ?
T'es en train de niquer l'osier.
T'es en train de saloper la moquette.
Attends ça va pas ou quoi ?
Non non j'ai trois frères.
En fait j'ai un demi-frère.
On n'a pas de bien de parenté mais on a vécu ensemble très longtemps.
C'est bizarre parce que je suis tout le temps d'accord un peu pour lier l'émission.
Sauf que là je connais un peu ta vie.
Ah oui d'accord.
Un grand frère donc.
Non non je suis beaucoup partie en vacances.
Ils travaillaient beaucoup et donc du coup les vacances c'était un peu notre moment.
On pouvait tous se retrouver et on a un peu bougé partout.
Et est-ce qu'il y a des vacances qui te ring the bell ?
Qui se sont pas peut-être mal passées ?
Bah alors c'est l'anecdote que tout le monde attend de toute façon.
Pourquoi ?
C'est l'anecdote de la photo ?
Ah non.
Alors l'anecdote de la photo fait partie de ces fameuses vacances.
Je commence par la photo.
Bah vas-y.
Les auditeurs sont pendus à tes lèvres.
Oui c'est vrai mais du coup je suis stressée.
Arrête.
Non mais en fait alors il faut savoir que du coup entre mes 12 et 16 ans mon look et ma confiance en moi étaient compliqués.
Je me cherchais beaucoup à mon style.
Alors pardon peut-être oui des précisions.
Oui on a besoin de savoir exactement quel genre.
Les auditeurs ont besoin de se faire une image dans le cerveau tu vois.
T'imaginer.
Bah beaucoup d'acné, des bagues, des lunettes de vue pas terribles, rouge rectangle.
Les verres rouges.
Presque.
Comme pour Anthony.
Ça aurait été mieux.
Une frange pour cacher cet acné du coup frange grasse.
Frange grasse d'ailleurs qui a chanté Ella Ella.
Elle est bien.
Merci mon amour.
Oh il sait.
Et du coup je traînais beaucoup avec des garçons parce que j'avais des frères à la maison.
Donc j'étais un garçon manqué qui cherchait beaucoup.
Donc des pantalons très très larges, des t-shirts très larges aussi, des queues de cheval très basses près de la nuque.
D 'accord.
Voilà que c'est interdit maintenant.
Des Vans mais pas les Vans cool de maintenant.
Les grosses.
Les écrases merdes.
T'es une zadiste en fait.
Et je comprenais pas pourquoi j'avais pas de mec.
Forcément ça allait avec.
Mais j'avais la ceinture à clous.
Enfin rien n'allait.
C 'est mignon de s'imaginer que de son côté Flo était immonde aussi quoi.
Et vous vous êtes...
J'étais un power couple.
Peut-être que si on s'était croisés dans un même collège.
Non je pense pas parce que, je sais pas si t'avais ça aussi, il y a des expectations quand même très hautes même si t'es très laid.
Moi je visais vraiment des canons.
Tu pars sur des anglicismes de mec qui revient d'Estace et qui dit expectations quoi.
C'est quoi le vrai mot en français ?
Les attentes.
Ah pardon tu disais moi.
Oh la la.
Elle ne fait que râler Léonore.
Depuis tout à l'heure elle est genre.
C'est long.
En ce moment je l'ai l'air depuis 10 ans.
J 'ai envie de péter Clara.
Non.
Clara est dégoûtée par l'épée et Léonore a un trou de basse qui manque que ça.
Depuis tout à l 'heure je vais aller aux toilettes juste pour péter.
Non mais hésite pas à péter dans le micro par contre.
Moi je respecte, je rigole.
Il y a Clara qui fait le nom à Flo.
Le P sera beaucoup trop près de nous.
Changez ça Florent.
Non mais ce qu'il faut que tu saches c'est que j'aimerais que plein d'invités lâchent des caisses sur ce micro pour ensuite le vendre à une association.
Enfin le vendre dans le but d'avoir de l'argent d'une association.
Faudrait faire une petite marque quand même sur le micro P. Ouais je suis d'accord.
Si c'est pour une association Clara tu vas pas empêcher les gens de péter sur un micro quand même.
Bah alors je m'en vais de la pièce.
Faut se confronter à ses peurs.
Entre le bruit et l'odeur c'est vraiment...
Y'a pas d'odeur.
C'est dû à une malformation de l'estomac donc y'a pas d'odeur.
Arrête ça a déjà pué ?
Genre tes pets ils sortent de l'estomac directement.
Mes pets ils ont déjà pué ?
Franchement.
Non mais oui sûrement.
Adrien répond à cette question.
Je sais pas mais quel rapport avec l'estomac...
Est -ce que ces pets ont déjà senti ?
Bah je vous en supplie jamais.
Il passe quand même par les intestins où y'a de la merde.
C'est ça qui fait puer les pets quoi.
Non mais Léonore elle a... Non c'est vrai je le témoigne franchement.
Non mais moi c'est que des gaz en fait.
Enfin c'est de l'air.
De l'air c'est juste une question de survie.
On peut écouter l'anecdote de Clara et ses frères.
Non non alors là je parle vraiment d'une...
D'une photo.
En fait on a un groupe de potes sur Whatsapp.
Et de temps en temps on envoie des petites blagues.
Et en fait l'un de nos potes a envoyé une photo de lui jeune.
Donc ça a été un peu le...
L'espèce de boomerang où...
On dit boomerang ?
Oui en tout cas y'a eu un enchaînement où tout le monde a envoyé...
Un enchaînement où tout le monde s'est dit genre vas-y j'envoie la pire photo de moi quand je suis jeune quoi.
Donc y'a vraiment eu un...
Des photos très drôles.
Et donc je me rappelle d'une photo que...
Que Léonore n'a pas vue.
Après tout le monde l'a vu autour de cette table.
Adrien c'était dans le groupe du Snow Web.
Peut -être que tu t'en souviens pas.
Mais c'est vraiment la photo qui a tué tout ce concours là.
Et en fait...
T'étais en vacances ou déjà ?
Je m'en rappelle plus.
C'est une photo de toi ?
C'est une photo de moi.
C 'était à La Toussueur non ?
Non non c'était dans les îles.
J'étais partie avec mon père.
Ah non sur la photo.
Je me rappelle plus trop mais du coup j'avais 14 ans.
Et en fait...
Cette photo est très dure.
Maintenant du coup vu que je suis un peu plus âgée j'en ris.
Mais elle était vraiment immonde.
Et le problème c'est que je me croyais hyper stylée sur la photo.
Mais vraiment faut savoir.
J 'aimerais que tu la montres maintenant.
Faut la montrer et Adrien va en faire la description.
Ok.
Faut que je la montre à Lolo.
Montre la à Lolo.
Vas-y vas-y vas-y je t'en prie.
J'ai 14 ans.
Elle est partie du micro pour rire.
C'est hyper gênant.
Tout est incroyable sur cette photo.
C'est pas très radiophonique.
Est-ce que tu peux dire la photo s'il te plaît ?
Est-ce que tu peux la décrire ?
C 'est un être.
C'est hyper gênant.
Qui donc ?
C'est Clara.
En treillis.
Treillis militaire.
Militaire avec un tee-shirt noir et écrit spy.
Avec des ailes.
C'était une marque hyper stylée.
Donc une espèce de queue je sais pas.
Une queue mise en deux.
Oui c'était stylé à l'époque.
Non rien du tout.
A chaque truc qu'on dit à l'époque.
Attention.
Je vais vous mettre sur ta gueule.
C'est la nonchalance incarnée.
Y'a une casquette.
Y 'a de l'enco.
C'était à mon père.
C'était une marque très stylée à l'époque Clara je crois.
Ah non.
T'oublies de dire un truc.
C'est incroyable.
Et le final c'est incroyable.
Un régime de bananes dans les mains.
Elle tient près de 80 g de bananes.
En mode comme si elle l'avait pêchée.
Comme si elle était fière.
On dirait les photos qu'ils retrouvent une fois que les ados ont fait une fugiade dans les écoles.
Parce que t'as un treillis militaire.
T 'as le regard vide.
On dirait un enfant soldat.
Mais je me trouve hyper stylée.
À ce moment mon père me dit je m'en souviens il m'avait dit pose toi là je te prends en photo.
Et au dernier moment il m'avait dit prends les bananes.
Il t'a l'air d'être deg.
Y'a un détail assez important qui a été omis.
C'est pas un treillis militaire.
C'est un pantacourt militaire.
C'est un pantacourt qui va mi-cheville.
Alors qu'il fait déjà 1m80 à ce moment là.
Bien sûr.
Et c'est un pantacourt de mec.
Je ne porte que des fringues de mec.
Et tu agrippes les bananes avec une belle poigne.
De toucher de la bite.
Un cargo de bite.
Cargo de bite.
J'ai des verres à lunettes.
J'avais une vue très basse.
Du coup je me suis fait opérer des yeux.
C'était la mode d'avoir des verres qui ne se voient pas.
Y'a rien de ce que tu disais qui était la mode.
C'est vrai.
Depuis tout à l'heure tu fais l'homme c'était hyper stylé.
Personne ne vous vend.
Les photos de David Bowie dans les années 70 c'était la mode à l'époque, ça reste un peu stylé aujourd'hui.
J'étais hyper complexée.
Mais maintenant toujours.
Apparemment c'est ça le truc.
Ce qui serait trop drôle c'est que t'arrives à retrouver ça et refaire la même photo maintenant.
En fait c'est impossible de trouver autant de bananes.
Parce que la planète est en train de mourir.
Avec le réchauffement climatique.
Faudra déjà faire un petit montage avec cette photo et la photo de toi où t'es méconnaissable.
On fera ça pour votre mariage mais tu seras pas envie d'être Adrien.
Est-ce que tu as eu des vacances Mais c'est ça l'anecdote ?
On y reviendra tout à l'heure.
Est-ce que t'as eu des vacances un petit peu nullos ?
Du coup j'ai réfléchi mais je me souviens plus trop je réfléchis aux meilleurs parce que j'en ai trois dans la tête.
Dis la première qui te vient, c'est pas grave.
Les pires vacances de ma vie mais c'est pas hyper drôle.
Choisis peut-être la plus drôle des trois du coup.
Parce que les histoires de famille pas drôles c'est moi.
C'était quand j'avais 13 ans.
En fait j'avais eu en juin j'avais rencontré un mec et du coup Est-ce qu'on peut lui inventer son prénom ?
Il avait un aileron de requin lui.
Et il s'appelle Alexandre.
Et il m'a dépucelée cet été-là.
C'était très jeune.
J'ai fait le calcul, j'étais 13 ans.
J'avais 13 ans.
Mais aussi j'étais hyper j'allais passer en 3ème.
C'était l'été où j'allais passer en 3ème.
Je te montrerai une photo.
C'est les grosses pastèques de Lolo.
Non mais j'avais envie de lui.
J'avais très très envie de faire l'amour avec lui.
Comment il s'appelle ?
J'ai oublié.
Le réalisateur qui a violé une enfant de 13 ans.
Oui j'avoue que c'est un argument complètement con.
En théorie on va dire 10 noms.
Je ne sais même pas pourquoi t'es partie là.
Le pianiste.
C'est l'argument de Polanski.
C'était cet été-là.
Non mais je vais dire quoi ?
Non mais Lolo, j'ai le même âge que toi sur ma photo.
Là c'est l'été où j'ai été dépucelée.
Je sais que c'est pas un argument mais j'étais...
Non mais si !
Le mec qui change complètement de discours.
Donc c'était cet été-là.
En tout cas c'était cet été-là.
Je sais pas c'était quoi cette VHS ?
Je l'ai vu il y a pas longtemps.
Il était si génial ce film avec Milla Jovovich.
Le 2 c'était Milla Jovovich.
Moi à 13 ans j'étais...
Je faisais 6 ans.
Moi j'étais comme toi Lolo mais en moche.
T'avais des seins aussi ?
J'avais des énormes gougouttes si vous voyez ce que je veux dire.
Je crois qu'on en a parlé dans ce podcast.
Je me fais dépucelée par Alexandre et que j'ai 13 ans.
Alors lui il avait 16 ans mais moi je lui avais fait croire que j'avais 16 ans.
Ah pas sympa ça mais bon t'étais...
Non mais j'étais amoureuse de lui.
Et puis bon il se trouve qu'on part sur ça, moi mes parents ils sont motards et ils nous emmenaient avec ma soeur en moto donc là on est partis faire le tour de la Corse en moto.
Excuse-moi.
Donc Raphaël, ma petite soeur était derrière ma mère sur la Harley et moi j'étais derrière je crois que c'est la Ducati à l'époque.
Non c'est la Ducati en train de baiser.
Donc c'est horrible pour des enfants parce que de faire 8 heures de moto par jour à l'arrière et tu sais t'as pas t'as pas de possibilité, y'avait pas les portes Non t'es accroché, tu te fais chier.
Moi je faisais de la moto, je faisais pas 8 heures mais je faisais de la moto avec mon père, c'est chiant.
Ouais tu te fais chier.
T 'as dû le dire en permanence.
T 'es tombé avec ton père ?
Ouais mais on roulait pas vite.
Ah c'est une petite flippe quand même.
J'ai une petite cicatrice au genou.
Et ça t'a pas transmis le goût de la moto en tout cas.
Bah je fais du scoot.
Oui c'est vrai.
Bon toujours est-il que je commence cet été-là sur les routes à avoir très très très très mal au ventre.
Mais un truc anormal.
Et j'ai toujours eu des j'ai toujours été nerveuse, une enfant plutôt angoissée donc j'ai toujours eu des problèmes de ventre j'étais constipée, j'avais la chiasse, j'avais toujours un truc qui allait pas.
Si t'étais enceinte et que tu t'es fait avorter à 13 ans c'est vraiment pas marrant.
Non mais c'est pas ça.
Ouais mais tu gâches mon histoire.
Je m'attends à tout maintenant.
Du coup quand je dis que j'ai mal quelque part moi mes parents ils me prennent pas trop au sérieux parce que c'était stressé.
Des motards.
Et puis c'est de pire en pire, c'est de pire en pire et en fait on se retrouve après dans le Jura etc et puis je fais un malaise sur un espèce d'air d'autoroute je sais pas quoi.
Mon père dit que je joue la comédie et que je suis une conne.
J'allais dire oui.
Et puis ma mère elle me dit putain c'est chelou ce que tu décris comme douleur ça me rappelle un truc et tout et puis ah oui alors attendez.
Je vais te mettre un suspense.
Je raconte hyper mal.
Il y avait que ma soeur qui était plus ou moins au courant que j'avais baisé et mes parents ils étaient au courant mais ils savaient pas trop parce que je m'étais pas protégée moi j'étais conne quoi tu vois.
Et du coup il y a vraiment eu Pourquoi ce serait toi ?
Lui il était plus vieux et c'était sa bite.
Bah oui c'est vrai.
Et donc du coup ma soeur m'a dénoncé en criant oui elle est enceinte d'Alexandre c'est pour ça qu'elle a mal au ventre.
Mais c'était genre le lendemain quoi ?
Ah non c'était genre j'avais dû baiser en juin et ça c'était en juillet tu vois.
Et puis bon bref donc du coup je me retrouve à faire des tests de grossesse pharmacie machin y'a rien et en fait c'est là qu'on va voir des médecins Tu lâches un pet de 45 minutes Ah bah c'était ça Mais qui ne sent pas Bah c'était ça C'est juste de l'air Et puis les médecins savent pas ce que j'ai machin alors à savoir que je me tapais tous les hôpitaux des villes de genre j'ai fait Briançon j'ai fait enfin tous les trucs par lesquels on passait C'est sympa comme tour de France Et ça parce que là je vous l'avais fait courte mal racontée mais ça a duré deux mois en fait le truc,
ça a duré deux mois quoi.
Oui non je sais c'est un peu long, ça commence à être long, bon bref en fait tout ça pour en venir au fait que ma mère, ma mère diagnostique toujours tout dans la famille, et donc elle me dit je pense que c'est des calculs rénaux, je suis sûre que c'est ça,
et elle m'a obligée tout l'été, basée sur mes symptômes, sur là, elle m'a obligée tout l'été, donc tout le mois d'août, à pisser dans une passoire.
Donc elle avait sur sa moto, dans son sac Arlette Dyson, elle avait eu la passoire et tout, et elle me forçait à pisser dans la passoire pour voir les calculs, alors je devais pisser dans la passoire avec ma sœur qui, t'sais genre, avec ma sœur qui me jugeait parce que j'avais été dépucée,
qui pensait que j'étais enceinte, mon père disait elle nous gâche les vacances !
Et ma mère qui m'obligeait elle me dit pisse dans la passoire !
Qu'on voit passer le calcul !
Pisse dans la passoire !
Et je me suis retrouvée à l'hôpital de Sergi Pontoise pendant quasi deux semaines, trois semaines, à ne pas savoir ce que j'avais et à être sous morphine et tout, c'était l'enfer, et en fait, en effet, un beau jour, j'ai pissé des petits que j'ai gardés,
des petits cristaux magnifiques, des petites étoiles transparentes, c'est très beau, et en fait j'avais des calculs et encore aujourd'hui mon père, donc combien d'années après ?
Ah bah 17 ans !
17 ans après, mon père continuait à nier et à dire que j'ai joué la comédie cet été-là et que j'ai niqué leur été, c'est très dégageant.
Alors que les calculs rénaux trônent dans le salon en plus.
Non mais les calculs rénaux sont là.
Mais est-ce qu'on peut parler des pères qui sont vraiment des tirants, parce qu'on en avait parlé aussi avec Vanessa pendant les vacances, les pères sont des tirants en vacances, c'est fou !
À chaque fois que tu souffres ou que t'as mal ou que t'as pas envie de faire un sport ou que tu veux t'éteindre, tu gâches sur les vacances.
Il faut profiter, c'est la culture du faut profiter.
Vous aussi vous vous liez à 7h même si c'était les vacances, à 7h du matin ?
Alors pas forcément, mais en fait moi c'est plus lié aux activités de l'hiver, donc le ski, mes parents sont des oufs de ski, vraiment de malades mentales, et en fait tu te lèves à 6h, à 7h30 t'es en bas des pistes pour prendre le premier télésiège à 8h et c'est ça,
toute la journée quoi, et c'est les forfaits qu'il faut optimiser, et tu prends le dernier télésiège et tu te plains pas, et même si tu te casses la gueule, ça c'est dur, les journées de ski, tu me remercieras plus tard quand tu feras du ski.
Mais en réalité, putain, j'y croyais pas, mais aujourd'hui je suis passionnée de moto, je suis passionnée de ski, je suis passionnée de tous les trucs que je haïssais, j'adore pisser dans les passoires, régulièrement.
Ça explique la passoire dans tes chiottes quand on vient chez toi.
Mais tu ne peux plus pisser que dans une passoire, ça c'est un peu pire.
Il faut qu'il y ait toujours une passoire sur elle.
Même les petites tu fais pour les épices là.
Vanessa, est-ce que toi tu as des vacances ?
Alors des vacances, je vadrouille moi, donc j'en ai plein, mais en fait je me dis, je pense qu'un truc important en tout cas dans ma vie ça a été quand j'ai eu le permis, je viens d'un tout petit village au fin fond de la France, j'ai fait mon lycée en Ardèche,
et j'ai eu mon permis l'année où j'ai passé le bac, donc je fais partie de ces gens qui sont allés au bac en voiture, c'est un peu classe.
On faisait partie, les gens du début de l'année, c'était un peu la classe.
T 'as conduit une voiture que t'as conduit toi-même, c'est ça ?
Oui, ma voiture que j'ai achetée moi-même parce que je commence à travailler à 13 ans, donc en fait j'avais assez d'argent pour m'acheter une voiture à 18.
Vous êtes tellement beaucoup plus évoluée que moi très très tôt.
Tu parles de mes seins à 13 ans ?
Non, que t'as baisé, je parle pas de tes seins, je parle du fait que t'as baisé.
C'est vraiment beaucoup plus tard les deux, ce que vous avez cité.
Adrien, la grandesse de l'opinion, faudrait pas t'y penser quand même.
Ça vient, mais...
Doucement, doucement !
Ça commence par le ventre, quoi.
Et en fait, donc j'ai eu mon permis, j'ai eu le bac, et en fait la première chose que j'ai faite en bonne Ardèchoise, c'est que je me suis dit, bah attends, j'ai le bac, je vais le fêter, bah où ?
Et bah, au Cap d'Aigle !
Parce que c'est le truc que tu fais en priorité, si tu vas au Gros-du-Roi ou au Cap d'Aigle, parce qu'il y a le Luna Park.
Ah !
Gros-du-Roi, j'y ai passé plein d'été !
J'adore cette phrase, c'est là où il y a le Luna Park.
C'est quoi le Luna Park ?
Le Luna Park, c'est un espèce de gros parc d'attraction où il y a des roller coasters, des trucs, machin.
Faut savoir que toutes les régions ont un peu leur parc régional et donc t'as le Pal, le Nigloland, le Luna Park.
Et le Luna Park, c'est un truc, et à côté il y a le Titan et c'est genre une discothèque de malades mentales.
Et voilà quoi.
Le nom n'en parle pas.
Et c'était à 5-6 heures de route de chez moi.
Et on a pris la Nationale parce que l'autoroute, on n'avait pas les thunes pour payer l'autoroute.
Et en fait, on est arrivé au Gros-du-Roi et on a fait tout ce que tu fais au Gros-du-Roi quand tu rêves d'avoir 18 ans.
C'est-à-dire que tu te fais des tresses plaquées.
C'est fou, on s'est forcément croisés !
Tu sais, les tresses avec du fil autour d'une mèche de merde, le tatouage éphémère de merde.
Tu tapes un américain nul.
Bah écoute, c'est comme ça dans mon village.
Moi, j'ai juste appliqué des traditions.
C'est la protection sociale, c'est tout.
Et en fait, c'est...
Et je me souviens d'une anecdote nulle à chier.
Mais je me dis qu'en fait, même maintenant à 34 ans, je pourrais faire ça.
Et c'est pas si drôle.
C'est qu'en fait, on avait un jeu de cartes à jouer.
Mais le fond, c'était des photos de mecs avec des gros stubs.
Alors que moi, j'étais vierge à ce moment-là.
C'était là que je me suis fait déflorer par quelqu'un que j'ai rencontré au Cap d'Agde.
Il s'appelait Alexandre.
Il s'appelait Ahmed.
Et en fait, on avait ce jeu de cartes de mecs avec des gros stubs et on les planquait.
Parce qu'évidemment, on allait au camping municipal.
Et en fait, on les planquait dans les shorts des gens qui les faisaient sécher sur des fils d'étendage.
On planquait des cartes de stubs chez tous nos voisins.
Et ça nous faisait rire.
Et on attendait qu'ils récupèrent leur linge.
Et c'est tout ce qu'on avait à faire pendant six jours.
Mais c'était très bien.
C'était vraiment mes premières vacances d'adulte.
Pas ouf !
Six heures de bagnole, c'est fou du coup.
Par la nationale, ouais.
Ouais, je pensais que t'allais dire...
Quand tu te fais chier en Ardennes...
Enfin, autant aller à Paris, quoi.
Six heures, c'est rien à cette âge-là.
C'était trop, trop.
Ouais, six heures.
Mais non, mais ça va.
C'est aussi parce que je venais d'avoir le permis et je roulais, je pense, pas très vite non plus, tu vois.
L'été, il vaut mieux aller au Cap d'Agde qu'à Paris, en fait.
Oui, non, c'est vrai.
Ça se voit, ça se voit, attends.
Moi, j'ai acheté des cadres photos en bois flotté sur le marché artisanal du Cap d'Agde.
Par contre, moi, j'avais comme toi, j'avais ce truc de petit village qui...
Enfin, je sais pas si t'as fait ça, mais moi, j'ai même fait la conduite accompagnée.
Ah oui, oui, j'ai fait ça, ouais, bien sûr.
Il fallait le permis le plus vite possible pour faire des trucs parce que...
Sinon, c'était bon.
Ouais, même aller dans une...
Moi, c'est mon vrai manque que j'ai en vivant à Paris, c'est les salles des fêtes.
Je trouve ça fascinant.
Et j'adore les salles des fêtes et je trouve que...
Mais on en parlait l'autre fois.
Oui, parce que moi, je n'aime pas allonger des bars où il faut payer beaucoup trop cher et où on te fout dehors à 2h du matin.
Les salles des fêtes, t'arrives à 17h, tu l'as jusqu'à 9h30 le lendemain.
Et c'est vraiment parfait, quoi.
Moi, j'ai fêté mes 18 ans dans une salle des fêtes et depuis...
Tu choisis ta musique.
Et tu fais venir DJ Decibel dans mon village.
Le DJ, c'est DJ Decibel et c'est aussi celui qui fait la mise en rayon au supermarket du village d'à côté.
Ah, il écoute aux Suisses, quoi.
Ouais, faut être polyvalent.
David Guetta faisait ça aussi, après.
C'est connu, c'est connu.
Est-ce que vous avez vécu des crushs de vacances ?
Genre des gens que vous rencontrez en vacances et...
Ah ouais...
C'est le fameux syndrome du quai de la gare, quoi.
C'est que tous ces mecs-là...
Putain, ma mère, elle appelle ça le syndrome du quai de la gare.
C'est tous ces mecs-là, quand tu les revois à Paris, à partir du moment où ils mettent le pied sur le quai, bah plus du tout.
En fait, c'était tout le contexte.
Hors contexte, ça n'a plus aucun sens.
Mais plus jeune, t'as eu des crushs, toi, plus jeune ?
Oui, vers 6-7 ans, quoi.
Plus jeune que quoi ?
Non, tu parles du quai.
Non, je pensais quand t'étais ado, quand t'étais des crushs de vacances d'ado.
Bah ouais, ados, c'est la même chose, c'est un peu...
Et toi Vanessa ?
Des crushs de vacances...
Putain, moi j'ai une histoire qui est sublime, mais qui est trop longue à raconter, et je veux pas la sabrer.
Mais c'est une très très belle histoire, d'il y a pas très longtemps, d'ailleurs.
Enfin, il y a pas très longtemps, il y a deux ans.
Oui, je te l'ai racontée avec Adrien, on a été invité dans un festival.
Et elle sera d 'autant plus longue qu'on va te couper toutes les 5 minutes pour faire des blagues.
Voilà, donc je vais pas la raconter, mais elle est trop bien.
On va la gâcher.
Mais en plus, c'est un truc de vie d'adulte.
Enfin, j'avais 32 ans, donc en fait, c'est un truc vraiment très très beau.
Ah ouais ?
Tu l 'avais pas raconté ?
Si, je suis sûre que je t'ai raconté.
Du coup, j'ai un peu envie que tu la racontes quand même, parce que je pense que tes auditeurs, ça les ferait kiffer.
C'est vraiment long.
Non, mais c'est vrai.
Non, Adrien, il la connaît.
On fera un bonus si jamais on ouvre un Patreon et tout.
Mais si tu fais une spéciale amour, je sais pas, romance, c'est une très belle histoire d'amour éphémère.
Moi, je viendrai pas, du coup.
C'est pas comme Consul Harry Potter ou Pixar et tout.
Moi, j'ai pas vu ça.
Mais sinon, des crushs, franchement, je vais rester sur ce truc du Cap d'Agde et tout, mais Ahmed, que j'ai rencontré dans ce camping municipal là, ça a été mon premier mec, enfin, le premier mec avec qui j'ai couché.
Et en plus, c'était trop bien.
Enfin, c'était cool.
On s'est revus après à Lyon et tout.
C 'est pas que de vacances.
Et quand vous vous êtes revus, c'était trop cool.
On s'est roulé un peu des palos là-bas et en fait, on a consommé à Lyon.
Et j'allais après rentrer à la fac Science Po et tout.
Juste après, quoi.
Et c'était cool.
Allez, on cale Science Po.
C 'était cool.
Non, mais fac de Science Po.
J'ai raté le concours Science Po.
J'ai fait une fac de Science Po.
Je fais partie du panier, quoi.
Le déchet.
Vous m'étiez dans le panier déjà.
Mais en fait, là, je réalise que moi, je me suis mise en couple avec tous mes crushs de vacances.
Enfin, en couple longtemps.
Finalement, toutes mes relations longues, c'était des relations qui ont commencé en vacances.
Enfin, c'est ça.
Même si tu ne l'as pas rencontré en vacances.
C'est dans un contexte vacances.
Sinon, ce n'est plus un crush de vacances.
C'est quelqu'un que tu as rencontré, quoi.
Il y a tous les gens qui m'ont plu.
Je me suis mis en couple.
Je ne suis pas si fou.
Après, dans les crushs, enfin, en vacances ou peut-être en voyage, genre type Erasmus ou les gens qui ont fait des voyages comme ça d'un an, genre Walking Holiday Visa.
C'est différent.
Oui, c'est un peu différent.
C'est des vacances en vrai parce que tu ne branles rien.
Enfin, si, tu ramasses les fruits.
Enfin, à part quelques mecs.
Mais tu branles un peu des mecs.
Et tu fais ce putain de fameux, enfin, je ne sais pas si tout le monde l'a fait, mais concours de nationalité où tu essaies de taper le plus de mecs ou de meufs et ou, mecs et meufs.
Personne ne fait ça.
Ah ben, j'ai fait.
Ben voilà.
Moi, j'ai un groupe de potes que je connais depuis 20 ans.
Et il y a ce jeu qui est au sein du groupe.
Evidemment, je ne participe pas au jeu.
Mais pas forcément qu'elle.
C 'est un truc où tu as une carte d'Europe et tu grattes ces trucs que tu as acheté par la maison du monde.
Ben ouais, en fait, t'avais des trucs de gradation parce que les trucs faciles en voyage, c'est les Anglais et les Allemands.
Ils appellent ça le jeu des drapeaux.
Ah, le jeu des drapeaux.
Ils disent, ah, moi, j'ai… C'est les jeux de nationalité.
Et il y avait des nationalités plus cool que d'autres parce que c'est très facile les Anglais, les Allemands, parce qu'il y en a beaucoup partout dans le monde et tout, en tout cas en Australie.
Mais il y avait des nationalités, c'est plus délicat.
Et une copine à moi a dégainé Afrique du Sud, Israël, dans deux jours et franchement, elle a vraiment scoré de ouf sur l'échelle.
Petite parenthèse, est-ce qu'il y a des règles ?
Il y avait des règles, mais c'était il y a dix ans et je pense que les règles étaient vraiment ridicules.
Mais ouais, on avait un tableau… Les règles, elles sont très racistes.
Non, non, c'était plus sur… Franchement, c'était pas raciste.
C'était plus… C'était plus sur la densité de population, enfin, les gros pays qui viennent en Australie.
Et c'était anglais, allemand.
Et ça, c'était pas marrant.
Enfin, en vrai, c'était trop facile.
Ah oui, donc vous, c'était un truc de nerd basé sur les statistiques, quoi.
Alors que moi, mes potes, c'était plus… Non, si vous savez, ça compte pas.
Nous, on roulait plus des pelles qu'on couchait vraiment.
Ah, d'accord.
Moi, je faisais rien.
Donc, vraiment, même si c'était rouler des pelles, je n'aurais pas eu un… un score tout court.
Moi, je me souviens, quand j'étais ado, je flashais sur toutes les meufs, mais parce que c'était… elles étaient à la plage et elles commençaient à avoir des formes.
Mais par contre, d'aller les… comment dire, les accoster, je trouvais ça tellement dur parce que justement, il y a un truc un peu de… on est à moitié à poil, quoi.
Enfin, tu vois, il y a un truc… parce qu'en vrai, moi, j'ai pas fait… enfin, on partait pas en vacances l'hiver, c'était vraiment deux semaines dans l'été où on partait peut-être une semaine et l'autre semaine, on restait à la maison, quoi.
Et ouais, moi, je me souviens avoir flashé sur un milliard et demi de meufs.
Au camping ou… On faisait pas camping, mais non, on prenait des hôtels.
Ouais.
Mais du coup, à la plage, tu crois souvent les mêmes personnes parce qu'on allait dans des petites villes, tu vois, on était… Souvent, on n'allait pas genre à Royan, mais dans la petite ville à côté de Royan parce que sinon, il y a trop de monde et ça fait chier mon père.
Il y avait énormément de flashs de meufs.
Mais au-delà, passer le pas, ça me paraît tellement fou.
Mais c'est là où, moi, je suis contente d'avoir fait tous les campings, d'avoir vraiment fait toutes mes vacances en camping jusqu'à mes 18 ans avec mes parents parce qu'en fait, t'as les balles.
t'as l'élection… C 'est con, mais l'élection Miss, le fameux quart d'heure américain.
Ouais, mais c'est ça, tu vois, il y a un truc où en fait, ça te pousse à rencontrer et à te tirer de l'attente de tes parents en fait.
Et c'est plus facile.
Ça t'ouvre assez peu.
T'avais des cousins ?
T 'as quand même calé un wad à ta grand-mère.
En général, tu cales des doigts à tes cousines.
Cale un doigt dans ta cousine, d'ailleurs, qui est un album de rap pas ouf.
Non, mais en plus, moi, j'ai pas de cousines de mon âge.
Genre, elles ont soit 6 ans de plus, soit 6 ans de moins.
Moi, j'ai pas de cousines non plus.
Mais dans le village, il n'y avait pas des trucs, des balles, les balles de l'été ou des trucs comme ça.
Bon, après, il y a aussi le facteur, ma personnalité, après, qui rentre au jeu.
oui, Non, mais être avec, oui, voilà, être avec ses parents, chez ses grands-parents, c'est pas le truc.
Je suis allé en colo, une fois.
Justement, ma mère s'est dit, bon, quand même, faudrait qu'elle aille en colo.
Un fiasco total.
En gros, moi, je voulais pas y aller.
Je disais à ma mère, non, non, je veux pas aller en colo.
Et elle disait, bah, t'y vas une fois, et si ça te plaît pas, t'y retournes plus.
Donc, je dis, bon, bah, j'ai pas le choix, quoi.
Donc, on va en colo.
Donc, je connais personne, j'ai pas de, j'ai pas un pote avec qui j'y vais et tout, je connais vraiment personne.
Et, quand tu dis, on va en colo, tu vas avec ton frère ?
Non, tout seul, je suis tout seul, tout seul.
Lui, sa personnalité est morte.
Mon frère, il a 6 ans de plus que moi, donc, et, et donc, je vais en colo, et, bah, je me fais vraiment, pas de pote tout de suite, quoi.
Très rapidement, je me fais aucun pote, quoi.
Et, en fait, le truc, c'est que dans mon sac, dans le bus, j'avais vraiment pris, enfin, ma mère m'avait mis beaucoup de trucs à bouffer, donc, et j'avais rien bouffé pendant le trajet, quoi.
Donc, j'étais arrivé avec plein de trucs, des gâteaux, et tout, machin.
Et, ça s'était su, et du coup, il y avait le mec cool, de la colo, qui m'avait dit, putain, mais toi, t'es trop cool, toi, comme mec, et tout.
Je me disais, ah ouais ?
Et, il avait dit, vas-y, tu veux pas ramener des gâteaux, et tout ?
Donc, j'ai fait, ouais, ok, et tout.
Et, en fait, très rapidement, une fois qu'ils avaient mangé, toutes, mes vivres, j'étais moins cool, du coup, donc, je me suis fait, pas de potes, quoi.
Et, je me suis battu, et je suis rentré avec un cocard, et donc, je suis rentré, je suis descendu du bus, enfin, déjà, ma mère m'appelait, parce qu'on appelait les parents, et tout, et donc, je parlais à ma mère en téléphone, et ça, je m'en veux un peu,
mais en même temps, je passais un vraiment très mauvais moment, donc, c'est que, je mettais aucun, aucune bonne volonté pour lui, lui décrire le truc, quoi.
Alors, ça te plaît, et tout, je disais, non.
Ah, et donc, elle disait, ah bon, mais, tu t'amuses pas ?
Non.
Et, bon, bah, au revoir.
Donc, elle, elle devait se sentir, elle devait se sentir au mal, quoi.
Et, en plus, quand je suis rentré, je suis descendu du bus, j'avais un cocard, et je lui ai dit, c'est bon, maintenant, je peux ne plus retourner, et elle a fait, ouais, ouais, je suis plus jamais retourné.
Je serais trop sortie avec toi, moi, demain.
Ah, ouais, moi, je t'aurais fait des câlins, et je t'aurais sucé la bite.
Comme quoi, ça se joue à ça, hein.
Avec tes grosses pastèques.
T'es juste pas tombé sur, pour le coup, j'aimais trop les garçons comme ça, moi.
Ah, tienes bien.
puis tout le monde dit ça maintenant.
tu fais tout ci, mais c'est possible.
Moi, surtout que j'étais très laid.
Donc, tout est possible.
Mais, moi, il y avait vraiment une aideur repoussante.
Non mais, tu devais être mignon.
Y'avait une intrigant.
Non, mais, déjà, je faisais vachement plus jeune, je pense.
Mon âge, c'est pas forcément le meilleur truc, quand tu étais jeune.
Pour faire aux femmes.
Et, non mais, le truc, c 'est t'aimes les mecs solitaires qui sont un peu ténébreux et tout Ah non non moi j'aimais les p'tites vicos J'aimais les vicos Ouais bah écoute c'est dommage qu'on se voit pas tuer les mecs Nan tu m'as mis nicos Moi j'ai toujours détesté les colos Mais vraiment j'ai jamais fait moi Moi j'ai toujours refusé au fixe C'était le chantage J'y suis allée que deux fois Et j'étais tout le temps avec Alexis en plus qui est mon jumeau Et pareil en fait on avait des sessions de téléphone fixe avec les parents et dès que mes parents m'appelaient je hurlais en pleurant,
je venais me chercher quoi, c'était horrible !
Tu veux dire comme en prison en fait ?
Ouais, j'étais en taule !
Comme à la Star Axe !
Là ça fait vraiment genre on se débarrasse de vous quoi !
Non mais...
C'était pas très loin du divorce de mes parents aussi donc...
Bonne excuse ça !
Non mais c'était horrible, on te force à faire des activités que t'as pas envie de faire, on te force de dormir avec des gens qui t'as pas envie, on te force de ranger ta chambre...
Bah ouais mais en même temps...
C 'est ça qui aussi fait que t'es plus à l'aise dans la société après quoi !
Oui mais je pense en vrai...
Je pense que c'était un peu tard quand même, elle m'a envoyé un peu tard je pense en colère.
C'était trop tard, j'étais déjà figé dans mon associatif !
Et pourquoi tu t'es battu ?
Je sais même plus pourquoi...
Si en fait je me suis battu...
Le gars il tenait des propos un peu intolérants...
Pas du tout, c'était vraiment de ma faute !
Je me suis fait foutre de la gueule d'un mec et...
J'avais 14 ans...
J'ai toujours réussi à éviter, j'ai eu la chance d'avoir une mère surprotectrice qui fait que du coup elle m'a jamais envoyé dans des trucs comme ça...
Moi c'était que chez les grands-mères et je partais jamais en colo...
Elle avait fait ce truc très malin de laisser la Megadrive chez ma grand-mère pour me donner envie d'y aller.
Et en fait c'était une tactique de parents, pour te donner envie d'aller voir tes grands-parents tu lui laissais une console de jeu.
Et très malin en fait, ça marchait très très bien !
Est-ce que ça vous arrive ?
Parce que c'est quand même connu, les vacances ça tend un peu les relations Est-ce que vous avez déjà eu des engueulades de vacances ?
Souvent c'est avec les compagnons-compagnonnes ?
Pas sûr de compagnon...
Moi je me suis séparée en vacances.
Ah sympa !
En Islande, c'était vraiment génial.
Moi je m'engueule beaucoup en vacances.
Ah ouais ?
Ah bon !
Tu veux dire en voiture ?
En voiture je suis un supporter.
Et d'ailleurs j'ai reçu des commentaires assez troublants puisque du coup c'est le cas de tout le monde.
Il y a un qui dit qu'ils se sont rendu compte, ils avaient eu très peur, c'était un couple idyllique et en vacances ils s'engueulaient beaucoup, tous les jours, à une heure en particulier et c'était à 11h45.
Et en fait ils se sont rendu compte qu'ils avaient juste faim.
Le fait c'est qu'ils avaient jamais passé du temps ensemble en ayant faim.
Et en fait c'est ça qu'ils disaient.
Et moi c'est pareil avec Clara.
J 'ai exactement ça aussi quand j'ai faim.
C 'est-à-dire que quand on a faim, et les deux en plus, on est insupportables et on se lance des noms d'oiseaux.
T'es une pie.
Pas plus tard qu'hier je me suis vénère parce que j'avais faim.
T'avais la dalle.
J'avais faim en fait et je suis fatiguée.
Et tu sais ce truc de ton corps il a un besoin et tu dépends d'un autre facteur que de toi pour aller bouffer.
Ça me rend ouf.
Mais c'est comme pour dormir, pour aller aux toilettes, tous les besoins humains.
Si tu dépends d'un élément extérieur, ça fait frier.
Non parce que t'en as qui arrivent à prendre.
Je te le fais dire.
Mais c'est vrai que pour le coup le film Premières Vacances avec Jonathan Cohen et Camille Chamoux Ah il est super ce film.
Non seulement il est super, d'ailleurs il est sur iTunes et compagnie si vous voulez le voir.
Mais tu viens de gerber Adrien ?
Mais ça ça te dérange pas, c'est dégueulasse.
T'as du micro enfin.
Oui mais roté je comprends pas, c'est pas si gênant parce qu'il n'y a pas l'odeur de merde qui va avec.
Ah si c'est la pire odeur, c'est l'odeur de ce que t'as bouffé, c'est horrible.
Et donc ce film m'a prouvé qu'effectivement...
Mais aussi c'est l'odeur de ce que t'as bouffé juste beaucoup plus tard.
Et en gros dans ce film il y a quelqu'un qui, c'est le mec, il aime les vacances reposantes, dans des beaux hôtels et machin.
Et elle, elle aime aller voyager dans des trucs un peu marché, un peu ghetto.
Et donc ouais clairement on a ça aussi.
Avec le reproche de tu m'as emmené là.
Et du coup on est allé aux Philippines qui est en fait complètement le pays où t'as les deux, c'est à dire des hôtels...
Qui kiffe les hôtels ?
Toi tes hôtels et toi t'aimes bien marouder.
Et Clara elle aime...
On a pas trop de temps, faut qu'on visite quoi.
Donc façon polie de dire relou.
Et donc on va dans des hôtels plutôt cool franchement, assez sympa.
Et on a eu une engueulade mais d'un pathétique.
Mais moi elle me fait encore rire cette engueulade alors que sur le moment c'était pour moi la pire qu'on ait eu.
C'est à dire que donc c'est fin de première semaine, truc comme ça.
Je m'en rappelle plus.
Non si si tu vas voir, il va y avoir des mots clés qui vont te raviver la flamme.
On va pour faire je sais plus quoi et donc on se dit viens on y va en scoot.
Donc on commence à marcher vers le scoot et après Clara dit ouais sinon on se balade en fait il fait beau machin on peut marcher.
Et moi je fais d'accord bon et déjà je suis déjà très haut par rapport à le truc pas si ouf à savoir en fait on avait prévu de prendre le scooter et maintenant on va marcher.
Mais déjà ça m'énerve alors bon c'est pas grave.
Non mais je comprends.
Ah ouais moi aussi je comprends.
Et donc on commence à marcher et je ronchonne un peu et il commence à faire, il y a un nuage qui passe, qui arrive, il commence à assombrir un peu.
Et là Clara fait ah oui non mais par contre s'il pleut on y va en scooter.
Je fais bon allez ça m'énerve.
Et j'ai fait ce truc ridicule de balancer mon sac à dos.
Ah tu me souviens mon dieu.
Je balance mon sac à dos je fais oui bon bah merde.
Et là Clara me fait bon bah.
T'as pas ri.
Bah moi je me casse.
Elle fait oui non dans ces conditions c'est inintéressant au total donc tu rentres à l'hôtel je crois.
Ah non non je vais en ville.
Toute seule.
Non c'est moi qui vais aller en ville à pied.
Flo tu m'as rattrapé.
Non on parle pas du même.
C'est l'enfer.
Moi je balance le sac et je fais bon bah vas-y je me casse.
Et donc je me casse sans le sac.
Et je marche à pied.
Problème.
Tu n'as pas les clés.
Dans le sac il y a absolument tout.
C'est à dire qu'il y a mon portefeuille, mes clés et ma carte d'identité.
Enfin voilà je n'ai rien sur moi.
Et le portable.
Donc je suis injoignable.
Je m'en rends compte extrêmement tôt.
Vraiment à peu près avoir balancé le sac je fais 10 pas et je m'en rends compte.
Sauf que je ne me vois pas faire du virtueux.
Et bah je prends le portable quand même.
Et repartir.
Donc je marche en sachant que je n'ai rien.
Et je marche et je commence à me faire chier très vite parce que je marche tout seul.
Là il commence à pleuvoir parce qu'il y avait effectivement un nuage donc machin.
Et je marche et je marche et je marche.
Et en fait à chaque fois c'est une baston dans ma tête de.
Est-ce que je rentre là ?
Ou est-ce que c'est un peu tôt et un peu nul ?
Il faudrait qu'elle s'inquiète un peu comme ça.
Mais sauf que tu n'as rien, tu n'as pas de portable.
Donc en plus elle ne peut pas t'envoyer de texte ou rien.
Et ça a été je ne sais même plus.
Du coup j'ai fait demi-tour sauf que tu étais partie.
Elle n'est pas restée à l'hôtel.
Donc j'arrive à l'hôtel et il n'y a personne.
J'ai toujours pas de portable sauf que là elle est partie.
Donc du coup je ne sais pas où elle est.
Et je n'ai pas de portable.
Donc là ça commence à devenir un petit peu inquiétant.
Parce que c'est grand les Philippines en fait tu vois.
Et du coup comment on s'est retrouvé ?
Je ne me souviens même plus au final.
Bah tu es rentrée...
Comment on s'est retrouvé ?
On s'est retrouvé dans un resto en gros.
Je t'ai attendu hyper longtemps.
Je ne me souviens plus.
Je ne me souviens plus comment on s'est retrouvé.
Et c'était très nul du coup vraiment de A à Z.
Mais après je crois que ça va c'était notre pire je crois.
Les engueulades.
Mais tu vois ce truc de fierté à chier de se dire là c'est un peu tôt.
Moi je m'étais pris la tête avec des potes plus tôt.
C'est à dire le truc le plus rude que j'ai fait en voyage je pense que c'est un mois en Colombie.
Et bah c'était juste avant qu'on soit enfin signé tous les deux au Golan Show.
Tu vois c'était en 2011 machin.
En décembre 2011.
Et en fait on part...
Signé.
T'avais ta convention de stage et j'avais mon SMIC.
En gros c'était ça.
Les gros contrats de l'époque.
Et en fait j'étais partie un mois en Colombie un peu du jour au lendemain et avec un pote à moi enfin mon ancien colloque de mes études et un couple de potes potes à lui quoi.
Donc je les connaissais hap et en fait on arrive à Caracas parce que c'était moins cher et donc c'est au Venezuela et il se trouve que j'ai traversé la frontière Venezuela-Colombie sur un trafic d'essence.
Bon ça c'est une autre anecdote mais c'était très compliqué.
Ouais.
Il y a eu des checkpoints d'armée vénère, on a dû décharger les bidons d'essence, enfin c'était un truc un peu vénère.
Mais y 'a un spin-off sur Netflix qui arrive à la rentrée.
C'était incroyable.
Mais le truc d'embrouille c'est que là bon c'était mon colloque donc on se connaissait par coeur on vivait ensemble, on a vécu ensemble pendant longtemps donc tout allait bien.
Mais le groupe de...
Le couple de potes, plus compliqué et vu que c'était très rude, c'était en mode hamac toutes petites auberges de jeunesse et compagnie y'a eu un soir où en fait enfin en fait tout le temps on dormait dans des posadas donc c'est dans des chambres d'hôtes où t'es à quatre dans une chambre à un moment donné d'être les uns sur les autres c'est un enfer et surtout quand t'es un couple moi je comprenais pas pourquoi ils prenaient pas à un moment donné une chambre tous les deux pour Ken,
enfin tu vois ce que je veux dire.
Et en fait un jour moi j'étouffe et je... Parce que Ken il était en train de ken devant toi, c'est ça qui te mettait mal à l'aise.
J'y viens, j'y viens.
En fait il se trouve qu'on était à Cartagène qui est une ville sublime par ailleurs mais vraiment très très belle et je me balade toute seule et tout pour prendre l'air j'en pouvais plus d'être avec des gens et je reviens à la chambre en me disant faut que j'aille récupérer genre un paquet de clopes ou je sais plus autre quoi j'entre dans la chambre et elle était en train de le pépon.
Mais non.
Tu as jamais raconté ça ?
Non.
L'enfer.
Mais quand tu parles de pépon tu parles de c'est la bite.
Et là tu dis en fait y'a une limite à la promiscuité comme ça qu'on dit.
Et c'est la bite.
C'est ça.
Bah voilà.
C'est le non partage des parties génitales sans consentement.
Je sais pas mais y'avait un truc et ça c'était vraiment vraiment ça m'a vraiment vraiment très énervé à l'époque.
Mais ce que tu dis est intéressant parce que moi c'est l'inverse je trouve c'est que enfin y'a un truc un peu dit de quand y'a par exemple beaucoup de gens dans une maison et un peu genre bah les couples il leur faut leur intimité et moi maintenant que je suis en couple je trouve ça trop bien.
Ah bah bien sûr.
Y'avait quand même un truc un peu de putain c'est pas juste quoi.
Je trouvais qu'il y avait un truc un peu de bah du coup ils ont les meilleures chambres, les meilleurs trucs.
Mais moi je ferais partie de ces couples là qui disent on prend une chambre tout seul quoi.
Maintenant que je... De toute façon c'est un truc qui change à partir du moment où t'es en couple je crois parce que maintenant c'est vraiment ça.
Et nous on avait fait bah nouvel an nouvel an dans la maison que vous aviez trouvé là avec Sarah.
Ah la petite chemise de Blanche Neige.
C'est ça et premier soir on nous laisse pas de chambre et tu sais toi tu viens d'arriver donc tu oses pas trop rien dire.
On a dormi dans un clic-clac avec... Elle était malade comme un chien.
Ah t'étais malade ouais.
Et il y avait pas de...
Et j'avais demandé à une personne de nous laisser le lit double et la personne a fait ouais ouais ouais pas de soucis sauf que la personne est allée se coucher avant nous et on arrive vers le lit et elle dort et bah tu fais pas ce truc de... Enfin moi je l'avais en vie un mec là me dit bah non on va pas réveiller machin et tout.
Vraiment à coup de pied j'avais envie mais c'est pas grave.
Et donc on descend on a le clic-clac d'un froid et c'est à côté d'une fausse septique de l'enfer ça sentait la merde, il faisait froid.
Y'a pas dans Blanche Neige y'a pas la fausse septique ?
Y'a pas ça me dit rien.
Et du coup effectivement j'ai dit à partir de maintenant c'est impossible que je n'ai pas une excellente chambre réservée avec nos noms, des serviettes et un petit déj qui nous est amené c'est impossible que je partage.
Mais de toute façon on l'a promiscuité moi j'ai jamais été... C'est peut-être parce que j'ai pas fait de colo mais alors partager des...
Déjà partir entre amis moi c'est un truc j'avoue ça m'excite pas du tout.
Y'a trop de gens à m'être d'accord et ça me stresse.
Le seul moment où j'avais kiffé c'était avec vous à Montélimar là.
Mais parce que c'était méga bien organisé y'avait quelqu'un qui était là pour dire bon bah de telle heure à telle heure y'a ce groupe là qui fait à manger machin mais sinon déjà.
Y'avait un peu zéro obligation d'activité aussi ça je trouve.
Le problème c'est vraiment encore une fois c'est la nourriture.
Quand j'ai faim je supporte pas de dépendre d'un groupe ça me gaffe quoi.
Mais on était très nombreux c'était obligé que ce soit organisé quoi.
Et ça c'était agréable quoi.
Il suffit qu'il y en ait un qui se fasse deux oeufs et t'en as 4 qui font genre ah cool tu fais des oeufs Ah ouais il vient te les petir là.
Tu crois qu'il y en a moyen qu'eux et en fait du coup tu te fais à...
T'as toujours été dans cette ambiance là j'ai l'impression.
Bah moi j'adore.
Mais toi t'as bien mais moi je... Mais toi t'as vécu en coloc, t'as eu plein de copines j'ai eu 18 cousins et là et puis y'a un truc... Et t'as bien refaire à bouffer pour c'est ce côté je sais pas quoi C'est la maman poule Je donne le sein.
Non mais j'adore moi ça fait partie de mes vacances et de mon repos à moi de me dire que je m'occupe De t'occuper des autres ouais.
Bah moi je veux bien si tu t'occupes de moi.
Bah t'es malade En fait j'adore voir les gens se détendre J'adore voir les gens manger Ce matin du petit-déj on s'était rejoint.
Moi je ne dormais pas et toi tu t'es délevé pour faire le petit-déj à tout le monde Bah ouais parce qu'en fait j'adore J'adore voir les gens en vacances C'est faux, c'est faux j'avais pas fait ça On avait rangé tout le putain de nouvel an ensemble Moi j'avais rangé.
J'avais tout rangé le premier soir Et c'est là où je suis vraiment une merde J'avais dit comme ça j'aurais pas à ranger après le nouvel an Super malin Trop malin Le nouvel an où ma mère est morte Ah putain Et du coup on t'a pas invité On s'est envoyé beaucoup de messages ce soir Non bah c'était Je vais répondre On passe à l'admin Insolite il est mort comment le mec Non j'ai reçu des questions D'invités Adrien tes parents Non et Léonore Il y a beaucoup de questions Sur genre humain Gros succès de ta chaîne genre humain J'aime tellement T'as dit j'aime pas ?
J'aime pas moi Merci beaucoup T'es contente de l'emploi que ça prend J 'ai très envie d'en faire plein d'autres Et là je peux annoncer que j'ai eu le Nouvelle aide au CNC Merci Mais du coup on part en tournage que fin septembre En fait on se rend pas compte c'est vrai que moi même Je suis la première à pas me rendre compte Parce que moi dans ma tête c'est j'écris le truc et je veux le tourner tout de suite Et là maintenant je passe par un système Donc par une prod etc Et donc non ça ne se passe pas comme J'ai envie que ça se passe parce qu'il faut On veut faire un casting plus fat On veut avoir un matos plus important,
on veut prendre le temps, on veut faire une journée par épisode, fou, parce que jusqu'ici on faisait 2 épisodes par jour et j'avoue que c'était un peu fatigant.
Et surtout que la prise on l'a fait 8-9 fois donc là où t'es à bout, l'épisode avec SML j'étais à bout.
Et donc voilà, donc trop cool, donc a priori pas de sortie avant octobre quoi.
Et je n'étais pas à cette commission de SNCF, je le dis, parce qu'après il y a le Raptoire Dissident qui fait des vidéos sur moi.
Non c 'est vrai que tu n'étais pas, alors je ne sais pas qui était là d'ailleurs.
Je sais que Justine aussi elle a pu.
Elle a eu une aine ?
Ouais.
C'était une belle concession.
Sur genre humaine du coup, donc tu l'as dit, il va y avoir une suite ?
En fait là il y a eu une saison et il y a eu une deuxième saison.
C'est vraiment une sorte d'un gars et une fille déprimant, j'aime beaucoup.
Il y a un peu ce truc là où c'est un gars et une fille de la vraie vie un peu.
Mais c'est un compliment dans ma bouche, je trouvais ça chanmé un gars et une fille.
Parce que cette saison était beaucoup sur les relations, la saison 2 est beaucoup plus sur la famille.
Ah bah trop bien, c'est trop bien si tu l'as sur des thématiques.
Et il y avait une question aussi sur Zerosteron.
Les gens en fait en ont entendu parler, ils ont vu passer des teasers, des trucs.
Ils veulent savoir sur quelle plateforme ce sera disponible et si tu as une idée de date.
Bah j'ai aucune idée de date, c'est censé être sur Slash.
France TV Slash.
France TV Slash, mais on a aucune idée de date, ça c'est la production qui en pour parler.
D'accord, donc vous c'est un truc que tu contrôles pas du tout.
Et Break Up c'est sorti.
Et Break Up c'est sorti ouais, sur Pickle TV mais j'en parle pas trop parce que comme je l'ai déjà expliqué c'est un pilote.
Et on a surtout utilisé ce système pour avoir un pilote et nous ce qu'on aimerait c'est vendre cette série quoi.
Tu l'as écrit avec Vladimir Rodionov c'est ça ?
Ouais.
Voilà et c'est en gros vous avez divisé une sorte de 26 minutes en 10 épisodes c'est ça à peu près ?
Alors non, c'est un épisode de 26 minutes qu'on a dû couper en deux.
Voilà c'est ça, c'est ce que je voulais dire.
Parce que Pickle TV c'est des séries courtes, enfin c'est des séries soit de là, mais c'était une méthode d'avoir un bel épisode.
Et après t'es la seule personne de l'édition Série Mania de cette année, ever, toute nationalité.
Non mais je le dis parce qu'en fait c'est ouf.
Avoir été sélectionnée par deux fois dans la sélection officielle pour deux séries dont elle est auteure et comédienne qui c'est The Restaurant des Break-Ups.
Et vraiment t'es...
Et on peut l'applaudir !
Et c'est un énorme festival de séries européennes.
Je vais représenter la France !
Et c'est vraiment incroyable de voir sa gueule dans un énorme prospectus hyper important pour ce business là.
L'avoir par deux fois dedans c'est...
Franchement c'est chanmé.
Bah c'est un peu comme nous avec Groom.
Non !
À l'inverse !
Vanessa Bria, quels souvenirs gardes-tu du Golden Show ?
Oulala putain, 35.
Les tournantes.
C'est faux.
Alors c'est terrible parce qu'il y en a mille mais c'est nul.
Encore plus nul parce que je vais raconter celui que personne n'a vu puisque c'est le sketch interdit qui s'appelle Calendoir.
Bien sûr, bien sûr.
Qui a été le sketch qu'on aurait dû diffuser à Japan Expo 2012.
C'est son anniversaire là d'ailleurs, à Calendoir, parce qu'on aurait dû le diffuser il y a 7 ans.
Et il se trouve que c'était un sketch...
Alors diffuser maintenant ça serait pas...
Peut-être un petit pré dans l'univers mais en tout cas à l'époque c'était vraiment cool et on a eu plein plein de guests.
C'était notre final...
Enfin notre.
C 'était le final season.
Et il y avait vraiment beaucoup de gens.
Il y avait Dedo, Yacine, François Rollin, Jean-Christophe Ambert, Katsuni, TheCone, putain c'était ouf.
Il y avait Gonzague aussi non ?
Il y avait Gonzague, Greg et David du Palmashow.
Pourquoi vous riez ?
Je sais pas.
Pour rien mais là j'ai envie d'un petit apéro tube en tout cas.
Il jouait un peu, un peu stylé celui-là.
Il y avait Maxime Lesca, Baptiste Larvert, j'en oublie.
Mais en tout cas c'était trop bien et en fait j'aime beaucoup ce souvenir là parce que Florent et moi on a beaucoup fait les décors, les costumes, trouvé plein de choses.
Des calendriers.
Des calendriers parce que c'était un sketch basé sur les calendriers.
Et je pense que c'est le...
C'est ce qu'il y a en tout cas pour Florent et moi fait que après moi je suis partie à Moustache et Florent aussi.
Et c'est un peu été le truc qui nous a fait un peu switcher.
Ah putain Florent c'était toi.
C'est toi, oui pardon.
Et en fait ouais voilà.
C'est le petit pivot, le sketch pivot Golden Moustache Studio Bagel qui fait que ça a fait...
C'était cool.
Ouais et puis il y a eu sur ce final là, enfin on peut le dire, il y a eu un comment dire...
Il y a eu une succession d'émotions assez folles.
Ouais, ouais, ouais.
Surtout toute la fin du...
Enfin fin, c'est pas vraiment une fin parce qu'après vous avez repris le Golden Show dans Golden Moustache.
Chez Moustache.
Mais période Ankama.
Le final du Golden Show ça a été toute une histoire puisque effectivement il y avait ce tournage de sketch sur plein de jours.
Ouais.
Où en fait c'était pas une...
Parce que Golden Show si vous vous souvenez c'était une émission à sketch et là l'idée c'était de faire un gros sketch.
Il devait être diffusé à Japan Expo.
Du coup le final du Golden Show avec les embrouilles qu'il y a pu avoir avec Ankama fait que c'est pas diffusé à Japan Expo mais genre 3 jours avant.
Ouais, ouais, c'est clair.
Et à côté de ça il y a eu une conférence d'Alexandre Astier qui dit bah moi ça m'intéresse le Golden Show devant tout le monde alors que c'est ultra blindaxe.
Moi je me souviendrai toujours je faisais du montage pour Ankama dans une petite cabane de merde.
De merde.
De work food merde.
Work food, dofus vraiment.
C'était ouf, putain.
Tout petit et Vanessa qui arrive en tronc qui fait yes !
Qui a dit qu'il voulait produire pour le paie des vies.
Enfin voilà donc un bordel.
Ouais c'était ouf.
Et tout l'été qu'il y a eu derrière faire des pilotes.
On en a parlé dans le podcast sur, putain comment il s'appelle ?
Real Player One je crois avec justement François et Dévi.
On est revenus sur toute cette histoire.
On en parle pendant 3 heures donc n'hésitez pas.
Mais effectivement moi je suis aussi un peu comme toi.
Cette période là était assez...
Bah c'était fou et puis...
Il se passait beaucoup de choses quoi.
On a vraiment appris un métier en un an et...
Mais même pas un an.
Même pas un an.
Oui bah non en fait en vrai c'est genre...
Toi c'était un peu avant.
Ouais un peu avant.
Mais moi j'ai fait 3 Golden Show moi en vrai.
Ouais.
3 Golden Show et puis ils s'en vont.
Adrien Ménielle.
Quoi ?
La petite truelle.
J'ai envie de te parler Adrien.
Alors ça revient, je vais pas te le refaire de faire de la scène, de trucs comme ça.
Mais quelqu'un demande.
Ouais ouais.
Mais quelle serait la façon rêvée pour toi de faire un premier pas ?
Est-ce qu'un truc...
Bah non y'a rien quoi.
Faut que t'aies l'envie quoi.
Bah non parce que j'ai l'envie.
Faut que j'arrête de me chier quoi c'est tout.
Non mais c'est vrai, c'est la même chose à chaque fois quoi.
Imaginons qu'un jour y'a un live FloodCast, ça serait peut-être un premier pas peut-être.
Oui, non mais oui oui.
Mais ce serait pas du stand-up, ce serait pas pareil.
J'ai fait des trucs sur scène où j'ai pris la parole et j'ai fait des blagues et machin etc.
Donc c'était déjà une première étape.
Mais c'est pas pareil que d'être tout seul sur scène et de faire du stand-up quoi.
Mais oui c'était déjà une étape quoi.
Et Léonor, j'ai adoré la seconde...
Ah j'en rêvais, j'en rêvais, j'en rêvais.
C'est rapide.
Ah pardon, t'as déjà dit quoi ?
J'avais fini je pense.
J'allais juste dire, qu'est-ce qui ferait que tu le fasses ?
C'était la question un peu.
Non mais c'est ce que je dis, faut que j'arrête d'avoir la trouille quoi.
C'est une peur, une peur profonde qu'il a.
Comme certains ont peur du vide.
Je pense que c'est une peur à laquelle on peut facilement s'identifier quand même.
De ne pas vouloir prendre la parole sur scène.
En plus l'idée c'est de faire du stand-up, du vrai stand-up quoi.
Tu parles de trucs, tu vois.
Ouais, je sais pas.
Faire des mecs quoi.
T'as déjà écrit plein, plein, plein de trucs.
J 'ai plein de trucs, mais après tout n'est pas bien.
Tu veux dire que tu testes du matériel ?
Ouais, je teste du matériel.
Mais t'as un petit 5 minutes.
T'as un petit 5 minutes.
Et Léonor, j'ai adoré la soutenable légèreté de lettres.
Ça commence toujours par des compliments, les petites questions.
Oui, bah écoute.
T'apprends-toi de ça ?
Est-ce que tu comptes faire d'autres bandes dessinées ?
Est-ce que tu en as envie en tout cas ?
Oui, mais normalement, j'en parle pas maintenant parce que j'ai peur que ça porte la poisse.
Normalement il y en a une deuxième.
En tout cas, il y a l'envie.
Ce sera pas la suite, mais c'est autre chose.
Avec Karen Sack encore.
Ah d'accord, donc Karen Sack qui était la dessinatrice de la soutenable.
Clara, Le Sage et Vanessa Bria, un peu les deux.
On parle beaucoup des métiers artistiques de YouTube, à savoir écrire, réaliser, jouer.
Et on parle moins des trucs un peu plus techniques.
Et les gens ne pensent pas à l'importance de la production.
Même sur des sketches web, même si en vrai c'était de la télé web et tout.
Est-ce que vous pourriez un peu expliquer aux gens, c'est revenu plusieurs fois, expliquez-nous la production.
Alors c'est très vaste expliquer la production, mais peut-être en quelques mots en quoi consiste le métier de chacune.
Comme toi Clara, par exemple, les gens ont pu te voir sur le making-of qu'avait réalisé Timothée Hochet.
Oui, c'est moi, on ne fait pas du tout le même métier déjà.
Ravie de l'apprendre.
J'ai ri sur le côté pour ne pas gêner les gens par mon rire.
Non, non, mais il y a plusieurs branches dans la production.
En fait, je vais vous dire ce que je dis à mes parents qui ne comprennent toujours pas vraiment mon métier aussi.
Donc pour vous, tous les gogoles, comme dirait Clara.
Non, pas du tout, mais pour simplifier plus.
En plus, je me sens culpable.
Mais non, non, en fait, moi, du coup, mon métier, c'est à partir du moment où Vanessa vend un concept à une chaîne, donc un programme Crac Crac, par exemple.
Du coup, moi, je suis la chef d'orchestre de ce programme.
Et du coup, en fait, je fais en sorte que je puisse embaucher les équipes, trouver les décors, faire en sorte que tout marche et que tout rentre dans l'enveloppe qu'on m'a donné.
La valise de cash, la valise de cash.
Tout passe par le pognon de toute façon, ça, on le sait.
Mais non, mais voilà, en gros, j'aime bien dire que j'aime bien dire le chef d'orchestre, parce que je trouve que les gens comprennent du coup, imagent plus facilement mon métier.
Je t'emballonne avec tes petites bananes là.
Clara est un petit prodige de ce métier là.
Et c'est très, très, très compliqué justement d'harmoniser tous les postes d'un tournage, parce qu'il y a beaucoup d'artisans, il y a plus de 80 métiers sur un plateau de cinéma ou d'audiovisuel.
Et ça demande d'avoir des compétences dans chaque domaine d'activité.
Ça demande une capacité de management, ça demande plein de choses.
Et ça demande en plus d'être fidèle à ce que le producteur ou productrice veut transmettre dans son émission.
Et Clara, elle est vraiment tellement forte là-dedans.
Et après, sur le métier que j'exerce moi maintenant, qui est productrice, que j'apprends tous les jours.
Les gens voient ça, je faisais la blague sur la valise de cash, mais c'est parce que les gens voient les producteurs, et je ne sais pas pourquoi, comme des gens qui fument des cigares et qui niquent des gens et qui ramènent du pognon, et c'est tragique pour moi.
Dès que des gens voient un film mauvais, souvent ils disent, le réal, c'est le producteur qui l'a sabré, des trucs comme ça.
Il y a cette image très hollywoodienne du producteur qui empêche de faire des choses, alors qu'en vrai, un bon producteur est un allié de ouf.
Et qui n'est pas débile, et c'est vrai que quand des fois j'entends, j'ai un pote qui a trouvé un producteur, une productrice, ok ça se passe bien, ouais bon c'est une prod quoi, donc c'est un connard quoi.
Et tu fais, bah putain, je ne ferais pas ce métier là tous les jours si je me levais pour être une connasse, c'est un peu l'enfer.
Et en fait c'est au contraire, un vrai travail entre le réal, les scénaristes, les équipes, tous les corps de métier, et c'est plutôt très créatif, plus qu'être complètement financier en fait.
L'argent sert juste à mettre en oeuvre des oeuvres, et pas à s'enrichir sur le dos des créateurs.
Et alors je me permets de repréciser que vous êtes partie sur la télé, et je pense que la question était plus aussi sur le côté internet.
Qu'est-ce que ça change en fait de le faire sur internet ?
Est-ce que c'est plus compliqué ou au contraire, vu que c'est un petit peu plus la démerde entre guillemets, ça pourrait être plus simple ?
Ou justement est-ce que c'est peut-être, moi j'ai l'impression pour donner mon avis, que justement c'est ça qui est fou, c'est que c'est un peu les deux, vu que c'est la démerde, ça peut être plus simple dans certains aspects, mais du coup c'est aussi beaucoup plus compliqué.
Qu'est-ce que vous en pensez ?
Je trouve, et tu me dis si t'es d'accord, c'est les avantages et les inconvénients de l'artisanat, c'est-à-dire que ça donne énormément de liberté, les gens suivent en général les scénarios des tournages internet parce qu'ils sont hyper motivés, qu'on crée très vite des familles entre nous,
donc c'est super, il y a une grosse grosse motivation, il y a une grosse synergie et tout.
L'inconvénient c'est que c'est une façon de travailler qui est difficile, parce que les gens font 35 casquettes à la fois et que normalement, mais après le normalement veut rien dire, mais ça ne se passe pas comme ça sur un tournage audiovisuel et que d'endosser autant de responsabilités,
autant de casquettes pour tout le monde rend service à l'oeuvre et en même temps peut la desservir.
Ça rend flexible et en même temps ça peut empêcher parfois de se sentir en tout cas à l'aise et bien, que ce soit surtout pour les scénaristes ou les réalisateurs et les comédiens et aussi pour les équipes.
Je suis d'accord et je trouve qu'en vieillissant, il y a un côté de genre, en fait c'est une qualité d'avoir appris via le web, parce qu'effectivement il y a un côté de débrouille où tu apprends plus vite ton métier.
Je pense que j'ai appris mon métier en 4 ans alors que normalement tu l'apprends en 10.
Mais ce qui est un peu vrai de tous les corps de métier d'internet, après tu continues à apprendre derrière évidemment, mais il y a un accélérateur qui est assez dingue.
Mais il y a un côté hyper négatif aussi, tu prends des mauvaises habitudes qui normalement dans les vrais tournages de séries ou de films, tu ne dois pas endosser tout ça et ça ne se fait pas comme ça en fait.
Il y a une charge mentale, on fait trop tous les corps de métier et en fait il y a des fois où on apprend mal aussi, beaucoup.
Et du coup c'est intéressant parce que du coup on rapprend aussi.
Je pense que de toute façon d'apprendre sur internet sera toujours la meilleure école en vrai de vrai, parce qu'on te laisse ta chance et du coup tu peux te débrouiller.
Mais c'est vrai que quand tu es face à face à des chefs déco ou des chefs machinaux qui sont les vieux, qui sont là depuis hyper longtemps, qui connaissent la convention collective par cœur, tu es souvent testé parce que du coup tu ne viens pas de leur milieu et il faut que tu te prouves fois deux que tu es capable d'avoir ta place aussi avec eux en fait.
C 'est drôle ce que tu dis marche aussi sur plein d'autres corps de métier je trouve.
Ouais !
Moi quand je rencontre des producteurs pour le coup, il y a ce double côté de ça nous intéresse beaucoup parce que vous êtes jeunes et ça parle à plein de gens et c'est chanmé, mais bon vous n'êtes pas très pro quand même.
Ça ne rend pas tout en service, c'est un peu compliqué.
Moi je prends toujours l'exemple du film des sur les quatre qui sur le papier, enfin le film est super et qu'il y a eu beaucoup de gens qui l'ont kiffé et moi je le trouve très bien, mais d'un point de vue producteur, ils ont beaucoup vu ça comme bah voilà,
vous ne savez pas faire des films.
Alors que sans prendre conscience que le budget était minuscule et que de toute façon ce n'était pas du tout le projet que entre grosses guillemets ça fasse cinéma, l'idée c'était de raconter une histoire.
Oui ils s'en foutent, ils voient le résultat, ils ne vont pas chercher.
Et eux du coup, certains producteurs, heureusement pas tous, ont juste vu un truc genre bah ouais, tu n'es pas pro, ce n'est pas un vrai film.
Et du coup voilà, c'est toujours un peu compliqué parce qu'en fait on ne parle même pas forcément de la même chose.
Moi quand je vois sur les quatre, évidemment qu'il n'y a pas des travelling de malades et des grues vu que ça a été fait pour zéro thune en très peu de temps.
Mais du coup voilà, c'est très difficile d'expliquer.
C 'est délicat ouais.
Et moi mon gros défi sur Cracrac, ça a été montrer que ok je viens d'internet, mais si on me donne une latence, un volume d'argent qui fait que je peux embaucher effectivement tous les corps de métier pour fabriquer quelque chose, je suis capable de le faire.
Comme quand j'ai été directrice des productions pour Blackpills où en fait on sait faire, tous les gens d'internet on sait faire, on est capable de faire des séries, simplement on n'a jamais les budgets pour mais on respecte énormément l'artisanat du cinéma où il y a des grosses équipes et le but c'est pas de niquer ce business là,
ça n'a jamais été le cas, c'est simplement si nous aussi on pouvait avoir accès à ce genre de budget, ça serait super pour tout le monde quoi.
Très bien, on a dit plein de choses, je refais un petit tour des questions.
C'est aussi pour ça qu'on est autant, c'est autant important pour nous que des gens comme le Palma ou comme des gens qui sont un peu dans notre milieu aussi, que ce soit les premiers à percer un truc pour que du coup on puisse nous avoir la chance de le manoir aussi parce que moi j'ai adoré le manoir.
Heureusement qu'il y a des gens qui sortent d'internet pour dire qu'on sait faire du cinéma pour que du coup nous par la suite on puisse dire genre mais en fait ces gens là savent faire du cinéma maintenant et du coup on peut le faire.
Tu sais je me permets de, pas de te contredire mais d'aller un peu contre toi.
Non non mais parce que moi je suis complètement d'accord avec toi, non non mais je suis complètement d'accord avec toi mais bizarrement Quand il va laisser tomber le sac.
Quand ça devient un succès, je trouve que le côté internet est un peu effacé.
Moi quand le Palma Show qui a quand même fait beaucoup beaucoup d'entrées, j'ai vu très peu de gens dire ah c'est internet qui débarque au cinoche alors que quand le manoir s'est planté, ah bah dis donc internet ils ont du mal à faire du cinoche.
Moi je prends toujours l'exemple des Caïras et des gamins, donc les gamins de Max Boublil et les Caïras de Franck Gastonville on parle que de gens qui viennent d'internet.
Les gamins c'est Anthony Marciano et Max Boublil, c'est eux qui faisaient tous les clips de Max Boublil sur YouTube.
C'est des gens de YouTube, ils font un film et ça tonne car et il y a Chabat qui vient jouer dedans et voilà.
Les Caïras c'était Caïra Shopping, c'était du pur web, c'est rien d'autre que du web.
C'est vraiment des gens qui avaient une web série et qui ont fait un film adapté de cette web série.
Et c'est un énorme succès et Gastonville maintenant il fait des films, enfin il fait Taxi 5 quoi.
Donc et jamais j'ai lu les Caïras, bon bah voilà internet débarque au cinéma et c'est un franc succès.
Et c'est ça où je suis un peu, alors je suis peut-être aussi, je ne suis pas très objectif sur le sujet, je suis peut-être un peu sensible sur le truc et du coup ça me fait réagir.
Mais j'ai toujours pris ça comme effectivement une certaine, peut-être pas jusqu'à du mépris, mais en tout cas un espèce de truc de si c'est un succès je ne vois pas trop le côté web quoi.
Même un Norman qui remplit des zénithes et des zénithes je trouve ça fou qu'on n'en parle pas plus quoi.
Il remplit énormément Norman tu vois, je ne sais pas si c'est autant qu'un Kev Adams mais il remplit énormément de salles quoi.
Et on parle plus du côté Youtube, je trouve ça toujours un peu bizarre mais bon.
Je suis d'accord avec ça.
Adrien, est-ce que créer un jeu de société pourrait t'exciter ?
Je te trouve toujours très très drôle à jouer au jeu.
Bah ouais carrément ouais.
T'as très kiffé ?
Bah ouais grave, moi j'adore les jeux.
Allez vous le dit !
Non mais vous disiez que vous détestiez les jeux de société.
C'est un enfer.
Non c'est génial.
Alors qu'à ta droite, je peux te dire ?
Ah bah d'ailleurs, elle a créé un jeu.
C'est vrai ?
Un jeu sur le cinéma qui était super.
Elle a créé un jeu.
Euh non ouais grave j'aimerais bien mais ça ça...
Enfin faut avoir la bonne idée et tout ça et puis c'est...
J'ai jamais fait ça quoi.
Non parce que les gens nous le demandent parce que la personne qui nous a posé la question je ne l'ai plus devant les yeux mais elle citait les exemples de nombreux Youtubers.
Il y a eu plein de jeux de société en fait, je ne savais pas.
Même Davy on a fait.
Je ne suis pas un Youtuber mais...
Non mais tu vois Davy par exemple il a fait un jeu.
Et il n'a pas mis en avant le côté Davy Moyet, je crois que c'est le truc sur la mort.
C 'est La Petite Mort.
Non il y a eu un jeu de La Petite Mort.
Non c'est Animes Mortels.
Ah oui oui.
En gros c'est les trucs des Darwin Awards mais ils n'ont plus le droit de dire Darwin Awards.
C'est le 17 début.
Non mais tu vois peut-être que...
Si quelqu'un me proposerait tu dirais oui ?
Alors s'ils le faisaient avec une telle faute de français non mais...
Oh !
C'est terrible.
Non mais c'est terrible.
Mais je dois me remercier de me reprendre c'est honteux.
C'est honteux.
Pardon mais non non.
Ouais carrément.
Après je pense que j'aurais besoin peut-être d'aide de quelqu'un qui a déjà fait ça et tout.
En fait j'aurais envie de faire un...
Ça serait quoi tes jeux ?
Je sais pas mais en fait moi j'ai pas le truc d'ego de me dire ce serait trop kiffant d'avoir mon jeu.
Ce serait trop kiffant de faire un vrai bon jeu auquel les gens joueraient.
C'est plus ça.
Et donc du coup je pense...
Mais je sais pas quel type de jeu...
Faudra que je vois les jeux que j'aime bien.
Les Blind Test peut-être ?
On peut dire qu'Adrien est un tueur à l'âge de Blind Test.
Ça sert à rien de jouer parce que dès qu'il y a une note il le trouve.
Il va publier que Shazam.
Je vieillis là ça va être fini les Blind Test.
Ah tu voudrais pas faire le jeu de Shazam justement ?
Ils avaient lancé ça à une époque.
Jimmy Foxx il présente ça aux Etats-Unis.
En gros ils mettent des chansons et tu dois trouver plus vite que l'application Shazam.
Et tu gagnes énormément de thunes.
Je peux tester.
J'aime bien le jeu Concept.
Ah c'est des logos ?
J'avoue que celui-là j'aime bien aussi.
Des idéogrammes.
En fait tu dois faire dominer un truc en plaçant des pions sur des pictogrammes.
Des pictogrammes qui représentent des concepts.
Hommes, femmes, fictions, petits, grands, ronds, machins etc.
Et tu places tes pions et les gens en fonction de comment tu as placé tes pions doivent deviner le truc.
C 'est un jeu d'association d'idées.
C'est pas le jeu où t'es plus foufou en train de rire aux éclats et tout.
C'est plus un truc où tu réfléchis mais c'est vraiment cool.
Avant tu dis genre c'est un concept.
Non justement ça tu le fais deviner aussi en plaçant tes trucs.
Je l'ai à la maison.
Si par exemple tu dois faire deviner Astérix tu mets un truc sur une bulle de BD.
Tu mets homme, fictif, livre, machin.
Et tu peux compartimenter parce que t'as 4 couleurs différentes.
C'est un plateau bien fourni.
C'est chanmé.
Sinon on met Crocodile, Cocktail, Nouvelle Orléans tu sais que c'est le petit Grégory.
Bon bah voilà je crois que j'ai à peu près tout.
Il y a un jeu vidéo aussi évidemment.
Enfin un jeu vidéo ?
Ah ouais putain moi aussi ça j'entends.
Mais moi j'aimerais bien même faire juste un point and click.
Ah oui.
Un truc comme ça là un peu.
J'aimerais bien en faire un.
Parce qu'en fait c'est facile d'en faire un tout seul maintenant.
Il y a plein de trucs qui permettent des moteurs de jeu pour le faire tout seul.
J'aimerais bien faire un jeu mais vraiment qui se joue en 20 minutes quoi.
Juste une petite histoire et tout ça serait trop bien.
Si t'as besoin de quelqu'un pour les cinématiques.
Je sais pas.
Dis quoi ?
Je sais pas si t'as besoin de coller sur mon front des points de tracking.
Ah oui d'accord ça marche.
Oui avec les petits viseurs et les players là.
Comme le jeu des Étoiles de l'Inferno.
Je sais pas.
Tu ferais une voix.
Ou si quelqu'un veut coder le jeu FloodCast.
Bah voilà je lance l'appel.
N'hésitez pas.
Évidemment on le commercialisera et on se fera de la thune sur votre dos.
Merci.
Et Eleanor si j'avais une question qui m'intéresse.
Oui bah on a bientôt fini ça va.
Eleanor.
Un compliment ?
Non pas de masse.
Est-ce que tu as envie de faire du cinéma tout simplement ?
Non.
Non mais en tant que comédien.
Ça ne m'intéresse pas alors.
Non mais ça intéresse les gens.
T'es vraiment trop con.
Non mais en même temps c'est pas si con.
Parce que j'en avais très très envie.
C'est pour ça que j'avais arrêté le lycée à l'époque.
C'était pour faire du cinéma et puis de la musique.
Et puis finalement c'est vrai qu'aujourd'hui.
T'es résignée.
Non mais aujourd'hui c'est ce que je dis.
Il y a plus un truc pas du tout en mode j'ai revu mes trucs à la baisse.
Mes rêves à la baisse.
C'est juste qu'il y a un truc de réalisme.
Finalement je suis très heureuse actuellement en créant.
J'ai un appartement.
Je peux payer un loyer.
Je peux manger.
Je peux partir en vacances.
Je veux dire j'ai une très belle vie.
Je me sens très heureuse dans ma vie.
Et je crée au quotidien.
Evidemment ce serait super mais ce serait plus un truc d'ego.
Après évidemment il y a des réalisateurs avec lesquels je vais travailler.
Mais c'est vrai que le...
Comme...
Quichiche.
Il va te faire pisser dans une passoire c'est sûr.
Il va adapter cette histoire de pisser dans un club de 8 heures.
Un petit Antonienne.
Fabien Antonienne.
Racontez une histoire de toi sur un long métrage.
Alors en revanche faire mon long métrage.
Ah bah ça oui.
Tu votes ?
Et voilà.
Et j'adore le YouTube et ça me suffit.
Mais pas du tout.
Mais je m'en fous de où il est diffusé le long métrage.
Tu comprends ?
C'est pas une histoire de cinoche.
C 'est une histoire de long.
Un format long.
Evidemment.
On parle de l'artisanat du cinéma.
Mais le cinéma évidemment.
C'est fini les salles.
Pour répondre oui évidemment que ça donne envie.
Moi j'aimerais trop voir un long métrage sur...
J'adore tes histoires avec ta soeur, tes parents et tout.
J'ai beaucoup aimé ta BD et je trouverais ça fou qu'il y ait un long métrage là-dessus.
Merci Clara.
Ça s'appelle La vie est un long fleuve tranquille.
Pourquoi tu dis ça ?
Tu pisses dans une passoire.
Un dernier petit tour de table avant de se quitter sur les recommandations culturelles.
Si vous avez apprécié quelque chose récemment.
On peut dire série ?
Oui bien sûr tu peux dire ce que tu veux.
Fleabag.
Ça fait une autre obsession avec Lolo depuis 2 ans.
Tu l'as vu la dernière saison ?
Moi c'est ça que je veux faire.
Il y avait Girls où j'étais subjuguée mais là on est dans un truc beaucoup plus réaliste.
Et d'ailleurs elle, Phoebe Waller-Bridge.
Parce que c'est elle qui écrit, c'est elle qui joue et tout.
Son inspi c'est Léna Douham et je vois que tu as sa biographie de Léna.
J'adore cette autobiographie.
Tu vas adorer Vanessa aussi.
Mais je l'ai.
Mais en fait le truc c'est que Girls je l'ai trouvé trop folle.
Enfin j'ai toujours vu tout Girls.
C 'est trop irréaliste.
C'est trop New Yorkais.
Oui mais ça touchait.
C 'est un truc trop taré.
Ça c'est vrai.
Mais ça touchait à l'époque, c'était la première fois qu'il y avait une série qui touchait un truc aussi réel.
Sur les angoisses.
C 'est un personnage féminin qui est une merde et c'est cool qu'on n'ait pas que des rôles modèles où on a l'impression qu'en fait les filles c'est des combattantes et qu'on est des lancers.
Et en fait c'est cool d'avoir une fille qui est un peu une merde, un peu perverte, un peu nulle.
Et qui est tellement humaine.
Meilleure série.
Mais ouais, regardez-la.
Moi je vais vous conseiller un film qui s'intitule Booksmart qui est disponible sur Netflix mais dites-vous qu'il n'y a qu'en France où il est sorti sur Netflix parce qu'en fait il est sorti au cinéma aux Etats-Unis.
Ah c'est fou.
Ouais, qui est produit par Will Ferrell et Adam McKay et qui est réalisé par Olivia Wilde.
Donc que des gens très stylés.
Et ça s'appelle ?
Et ça s'appelle Booksmart et en gros les gens le vendent beaucoup comme un super bad avec des filles parce qu'en fait c'est l'histoire de deux nanas qui ont tout le temps révisé de ouf pour être pris dans des grandes écoles.
Et qui la veille de leur remise de diplôme se rendent compte que même ceux qui n'ont rien branlé et qui faisaient que la teuf sont pris dans des écoles de ouf.
Et du coup elles sont en stress en se disant mais putain on n'a pas profité et donc la soirée avant la remise de diplôme elles décident de faire n'importe quoi et d'être les meufs cool parce qu'elles sont pas très cool.
Et c'est un film très moderne qui est très très drôle, moi j'ai trouvé ça vraiment très drôle.
Il y a une petite baisse de rythme au milieu mais franchement en termes de comédie je trouve ça génial.
Après ça peut agacer des gens mais moi c'est complètement, j'adore ce genre de comédie en fait mais il y a des gens qui par exemple vont te dire tout le monde parle trop en punchline.
Parce qu'ils sont tous très drôles, tous les personnages sont des ados très très marrants mais du coup ils ont tous des super punchlines.
Mais par contre c'est un film très moderne dans la côté inclusif par exemple c'est deux potes l'une des deux est lesbienne et elle a un crush sur une fille mais elle sait pas si la fille est lesbienne.
Les deux actrices sont incroyables.
Ouais les actrices sont super c'est Chelsea Barnard et Megan Ellison.
Megan Ellison j'aime beaucoup alors outre ce qui est quand même assez drôle parce que c'est pour ça que les gens disent le super bad avec des filles mais c'est la soeur de Jonah Hill.
Mais surtout elle jouait dans le film Lady Bird, elle jouait la pote de l'héroïne et j'adore Lady Bird et elle était déjà super dans Lady Bird très très drôle.
Et là elle est à crever de rire aussi et il y a plein aussi de gens qu'on adore qui font des petits rôles.
Il y a Will Forté et Lisa Kudrow qui jouent les parents de la jeune fille lesbienne.
Et il y a Maya Rudolph aussi, il y a Jason Sudeikis qui joue le principal de leur lycée.
Il y a plein de gens très marrants et c'est vraiment un petit film.
Il a coûté 6 millions ce qui aux Etats-Unis est une petite chambre et c'est vraiment très très drôle.
N'hésitez pas courez-y, c'est sur Netflix parce que la France ne l'a pas sorti en salles.
Et en même temps je trouve ça cool parce que moi je fais partie de la génération qui a toujours galéré à voir les Will Ferrell parce que la France le sortait sur 10 salles.
Il y avait un côté trop chouette à galérer un peu.
De quoi ?
Il y avait un côté chouette moi je trouve de galérer un peu.
Complètement mais je trouve ça encore plus chouette que ce soit disponible pour des gens qui peuvent le mater sur une plateforme de diffusion sans avoir à aller dans les noces ou les caches converties.
Mais il y a un truc un peu pourri gâté de consommation maintenant c'est tellement cool.
J'ai pas fait un discours de la conne mais c'était tellement génial le samedi d'aller dans le vidéoclub et de te louer ton petit film.
Et de fouiller.
J'ai pas connu ça, j'avais pas de vidéoclub.
Tu l'avais attendu.
J'avais pas signé, pas de vidéoclub.
Tu sais c'est comme les pays du tiers monde c'est tellement cool de marcher pour aller au puits et tout alors que maintenant on a des robinets.
Je vais aller pisser.
Dans une passoire bien sûr.
Moi j'ai deux trucs à la sortie.
Vas-y.
Une qui, je sais pas quand c'est que tu vas mettre ce...
Lundi, ok.
Le 26 sort Family Business sur Netflix.
Je suis allée à l'avant première.
Hier soir.
Jonathan m'a invitée et c'est faux.
Et en fait c'est chanmé.
J'ai vu les trois premiers épisodes.
C'est 6 fois 40 minutes de mémoire.
Jonathan est super.
Vraiment vraiment super.
Mais c'est super.
Objectivement chanmé.
Il y a Ali aussi que j'adore.
Tout est très bien.
Il y a plein de gens que je connais et que je trouve très fort donc j'ai hâte de voir.
Je m'attendais pas à...
Je savais pas à quoi m'attendre mais là je m'attendais pas...
À se branler comme ça quoi.
Branler comme ça en tout cas.
Et du coup ça c'est vraiment super.
Vraiment vraiment trop bien.
Et deuxième truc.
Ludoc a réalisé un programme qui s'appelle Amateur.
Produit par Sarah Gélin.
Bien sûr.
Et qui est diffusé sur la chaîne de GQ France.
Qui est un programme qui suit Alban Pelgrin.
Qui est un candidat de Koh Lanta sur deux éditions.
Qui est parti apprendre un sport dans un pays.
En fait le concept d'Amateur c'est un sport, un pays.
Ils ont commencé par la Thaïlande et il a donc appris la boxe Thaï en 7 jours.
Et il a dû combattre un vrai combat de boxe Thaï en 7 jours.
On a fait l'avant-première il y a deux jours aussi.
C'est mortel.
Ça sort tous les jeudis.
Tous les jeudis.
Sur la chaîne de GQ France.
C'est 4 épisodes de 15 minutes.
C'est trop beau.
Incroyablement bien réalisé.
Ludoc a fait du très bon travail.
C'est hyper intéressant.
C'est touchant, drôle.
Alban est super.
Et voilà.
Donc ça full support pour ce programme.
Ouais foncez regarder Amateur parce que c'est vraiment...
C'est vraiment vraiment vraiment trop bien.
C'est vraiment trop bien et on a envie de le voir dans d'autres pays du coup maintenant.
Oui c'est ça.
Là en fait la série est que sur son combat en Thaïlande.
Mais je sais que l'envie pour connaître les gens qui sont derrière.
L'envie c'est qu'il découvre en fait plein de pays via le sport.
Oui il va aller tabasser des gens dans tous les pays.
Des gosses.
Du coup ça franchement c'est excellent.
C 'est excellent.
Venu une arme blanche.
C'est une grosse apologie de la violence.
Franchement ça manquait.
Ça manquait sur le web.
Dans la saison 2 on peut peut-être y poignarder un turc.
Et voici mon histoire.
Il a spoilé.
Enfin vraiment en couille.
Claire.
C'est Breaking Bad en fait.
Pour moi à mes yeux.
Moi je conseille un livre peu connu des gens sur un petit sorcier qui va dans une école de magie.
La meuf qui est en boucle.
C'est Harry Potter.
Oui tu connais ?
Je voulais dire l'autre truc et j'ai pas...
Non mais il y a une autre saga avec un sorcier là.
Ah euh...
Perry Jackson ?
Percy Jackson voilà.
Ma blague ne marche pas parce que je n'ai plus de mémoire.
Tu demandes à la personne.
Attends je vais te faire une blague.
Dis moi le nom.
Percy Jackson.
C'est Percy Jackson ou pas ton truc ?
T'inquiète c'est une blague.
Non c'est...
C'est l'âge.
Il y a 10 ans j'aurais sorti Percy Jackson comme ça.
Là maintenant je suis épuisé par la nuit.
Voilà.
C'est moche.
Donc non je voulais pas parler d'Harry Potter du coup forcément.
Alors je sais que Flo en a parlé au FloodCast dernier mais je suis obligée d'en parler parce que vraiment.
Ça fait très longtemps que j'ai pas eu un coup de cœur comme ça au cinéma.
Je suis allée voir Rocketman avec ma meilleure amie qui est fan Elton John depuis qu'on se connaît, depuis le lycée.
Elle me saoule avec Elton John.
Comment elle s'appelle ?
Elle s'appelle Annabelle.
Je l'appelle Annaboule mais elle s'appelle Annabelle.
Et bah bonjour Annaboule.
Et du coup j'ai décidé d'y aller avec elle comme ça parce que je me suis dit qu'on allait juste aller au ciné mais vraiment sans attente de rien.
Je suis sortie vraiment bouleversée.
Une claque.
Et en fait la claque qu'on aime dans les...
Ce qui fait qu'on...
Enfin j'espère en tout cas que c'est ce qui fait qu'on fait ce qu'on fait dans nos métiers.
Il y a vraiment eu un truc de...
Mais c'est parfait, ça m'a complètement touchée, j'ai trouvé ça super.
Je trouve que le comédien c'est copie conforme d'Elton John alors que c'est le héros dans Kingsman.
C'est Daniel Otteuil.
Ah ouais ?
Ouais, il y a eu un petit taf de make-up quand même.
Parce que copie conforme...
Parce que de Lucie Aubrac à Elton John.
Arrêtez !
Il a l'accent marseillais pendant tout le truc, enfin bon bref.
C'est magique.
Alors non, il s'appelle comment déjà ?
Tyron...
Ah tu me fais un piège.
Tyron !
C'est copy-comic je rappelle.
C'est le héros de Kingsman.
Attendez l'épreuve.
Qui joue merveilleusement bien Elton John.
Et en fait c'est un peu mêlé avec de la comédie musicale.
C'est à une période de sa vie.
Donc ça c'est hyper intéressant.
Parce qu'Elton John n'est pas mort.
Beaucoup de gens se posent encore la question aujourd'hui.
Il était en concert il y a deux jours.
C'est Taron Haggerton.
Taron Haggerton.
C'est John Lennon qui est mort.
Ouais et les gens confondent.
Elvis aussi récemment.
Non mais il y a John et les gens ils confondent.
Parce qu'il y a le on-on et les gens Elton John, John Lennon.
Ouais je suis d'accord.
Ouais mais ils respectent rien.
Beaucoup de gens pensent que John John est...
À l'époque j'allais dans le vidéoclub moi.
Non mais en fait le problème avec les biopics c'est que du coup on a l'impression que les artistes sont morts.
C'est vrai oui c'est vrai que c'est vrai.
C 'est vrai.
Donc non Elton John n'est pas mort et du coup le film m'a vraiment bouleversée.
J'ai trouvé ça vraiment incroyable.
J'y suis allée deux fois déjà.
Elle a un t-shirt.
J'ai actuellement un t-shirt.
Elle est allée le voir hier en concert aussi surtout.
Rocketman c'est un rapport avec la chanson Rocketman d'Elton John ?
Oui.
C 'est une blague ?
Oui je me doute.
Ça serait une drôle de coïncidence.
Oh putain les gars !
Il a fait une chanson qui s'appelle comme le film tu l'as vu ?
Et deuxième truc pareil je suis en train de regarder en ce moment une série qui est extrêmement connue sur OCS qui s'appelle...
Game of Thrones ?
Non Big Little Lies.
Big Little Lies.
Ah la la ça y est tu regardes ?
Ah ouais c'est très bien.
Ah mais meuf !
C 'est fou.
En fait c'est comme disait...
Alors je vais dire un truc un peu fou mais...
Jean-Marc Vallée.
Il se passe pas grand chose mais il se passe quand même beaucoup de trucs et c'est sublime c'est un Desperate Housewives en bien mieux en tout cas.
Très bien écrit et très bien produit.
C'est beau Reese Witherspoon elle est incroyable.
Elle est incroyable.
Le casting meuf est fou hein, parce que c'est Nicole Gilman, Zoé Kravitz, Laura Dern, Balasco, Daniel Auteuil aussi, il est partout.
Les mensonges du coup ils sont gros ou petits quoi ?
Oui, alors on ne peut pas...
Ils brouillent les pistes en fait.
Mais ça serait te spoiler de dire...
D 'accord, le titre c'était juste Middle-Eyed.
Middle-Eyed.
Les gens ils étaient pas...
On ne peut pas te dire parce que du coup ça va trop te raconter des trucs.
À vue de nez je dirais qu'il y en a des gros et puis c'est un peu émietté de petits.
Le titre a rien à voir.
On ne voudrait pas te dire de mensonges.
Oh, ni gros ni petits !
Tenez la première saison.
Le dernier épisode est incroyable.
Bah je l'attends, mais c'est un peu fou.
Nicole Gilman c'est fou, elle est tellement belle cette femme.
Tout est vraiment très très bien.
J 'ai regardé en plus j'ai pris OCS là.
Bah voilà.
Alors ?
Je l'ai dit moi déjà.
T'as dit quoi ?
Moi je l'ai dit c'est Fleabag.
C'est vrai oui.
Une dente.
Une vraie.
Alors moi je vais tricher parce que je n'avais rien.
Je ne fais rien en ce moment, je ne consomme plus de...
Mais parce que tu travailles une cendre.
Et donc je...
Un brochet.
Non c'est une appli mais que je n'ai pas encore...
Je l'ai installée mais je ne l'ai pas encore utilisée.
Mais je trouve l'idée...
Alors peut-être que tout le monde connaît.
Peut-être que tout le monde connaît mais tant pis.
Je ne l'ai pas encore utilisée mais bon.
Le concept est tellement bien que ça vaut le coup d'en parler.
Bah c 'est Facebook.
Voilà les deux fonctionnent.
Non ça s'appelle Be My Eyes.
Je ne sais pas si tu en avais entendu parler.
Et en fait c'est pour les personnes malvoyantes.
Et en gros elles peuvent...
Elles se retrouvent dans une situation où le fait qu'elles sont malvoyantes leur pose une difficulté.
Et du coup elles utilisent l'appli.
Et donc ça doit être extrêmement simplifié.
Et donc en gros d'un côté il y a les personnes malvoyantes qui s'inscrivent sur l'appli.
Et de l'autre côté il y a des personnes bénévoles qui s'inscrivent.
Et en gros les personnes malvoyantes peuvent demander l'aide de quelqu'un.
Et ça appelle plusieurs bénévoles en même temps.
Et en gros le premier qui décroche.
En fait t'es en relation avec la personne.
Et elle filme devant elle.
Et elle dit décrivez-moi ce qu'il y a devant moi.
Et donc toi t'es au téléphone avec la personne.
Et tu dois lui décrire avec le plus de détails possible.
Il y a ça machin.
Il y a écrit ça.
À droite il y a ça.
Dans les stress t'imagines en face de toi il y a un tueur et tout.
Et tu dois décrire là vous allez mourir.
Elle est direct en Black Mirror.
C'est sûr évidemment.
C'est un tir direct en épisode.
Ouais c'est clair.
Mais je trouve l'idée trop bien.
Tu l'as fait du coup t'es inscrit.
Je me suis inscrit mais j'ai eu un appel et j'ai paniqué.
En fait je pensais que c'était par texte.
Par texte l'animateur ?
Je croyais que c'était texté avec quel truc.
Je vais lui donner un coup de pouce.
C'est bizarre que ça puisse paraître.
Le cousin de Mister V on le rappelle.
En fait je pensais que c'était des gens qui prenaient une photo.
Et toi tu leur disais il s'agit de nanana par texte.
Mais en fait non.
C'est en live et ça t'appelle.
Et moi je suis un peu phobique du téléphone.
Donc je me suis un peu chié dessus.
Je me suis dit oh putain ça appelle.
Et donc je me suis dit un jour.
Parce que du coup je me la suis raconté.
J'ai dit non mais je parle anglais et français pas de problème et tout.
Quand j'ai vu que c'était à l'oral.
J'ai tout de suite enlevé anglais.
J'ai dit on va déjà essayer de répondre à des appels en français.
Mais non je l'ai pas fait encore.
Mais je voulais en parler parce que l'idée est vraiment super.
Ah c'est trop bien.
Be my eyes.
Trop bien.
Soyez mes yeux par pitié.
Moi je conclue vite fait sur cette émission un peu longue.
Désolé Leonor tu te liquéfies sur ta chaise.
Non mais c'est nous.
L'émission est un peu longue.
Je voulais juste terminer sur deux petits trucs.
Il y a l'application Magellan.
Qui fournit des podcasts sur une appli où il faut s'inscrire.
Dans l'idée je suis pas contre.
On est bien sur Spotify.
Une entreprise qui prend nos podcasts.
Alors qu'il faut s'inscrire et avoir de la pub et tout ça.
Mais voilà il nous avait contacté.
Et on avait pas dit oui en fait.
Et les podcasts sont disponibles.
Donc voilà si vous écoutez sur Magellan.
Sachez qu'on va bientôt disparaître.
Et qu'il faudra nous écouter plutôt sur iTunes, SoundCloud ou Spotify.
Moi j'avoue que j'aime.
Parce qu'en fait le problème c'est que c'est.
Ou n'importe quelle appli de podcast.
Ou n'importe quelle appli.
Là en l'occurrence Magellan ce qui m'embête un petit peu.
C'est que c'est bah voilà.
Tu es obligé de t'inscrire pour les écouter.
Donc en fait ça devient une espèce de monnaie.
Pour t'inscrire sur leur site.
Sur lequel il y a de la publicité.
Donc c'est une façon d'utiliser ce qu'on fait.
Qui n'est pas la plus kiffante.
En tout cas.
Nous qui n'avons jamais été fait pour ça.
Je vous rappelle que ça.
C'est eux qui proposent du contenu payant non ?
C'est possible.
Des descriptions audio.
Oui c'est ça.
Avec Darvor.
Je crois qu'il y a Darvor qui raconte des trucs.
Oui c'est l'ancien PDG de Radio France.
Ou je ne sais pas quoi.
Non mais encore une fois.
Moi je ne suis pas contre sur le principe.
Juste pas pour nous.
Parce que nous vraiment on n'est pas un podcast.
Qui essayons de générer de l'argent sur quoi que ce soit.
Je le répète un peu souvent.
Comme un vieil ganard de gauche.
Mais c'est vrai que.
On ne fait pas de placement de produit.
On n'a pas de Tipeee.
On n'a pas de Patreon.
L'idée ce n'est pas de gagner forcément de l'argent.
Avec ce podcast pour le moment.
On n'a pas de sponsor.
Rien.
Donc voilà.
Si vous nous écoutez sur Magellan.
On va bientôt disparaître.
Et Spotify c'est un peu le même principe.
Donc vous pourriez dire que c'est un peu ironique.
Mais Spotify nous l'a tellement demandé.
Que effectivement on l'a fait.
Mais par exemple on n'est pas sur Deezer.
Donc voilà.
Ça c'était ça.
Et j'avais autre chose.
Oui.
On avait fait.
Donc on a enregistré le Pixar.
L'épisode spécial sur Pixar.
Et comme un bon FloodCast.
Comme deux FloodCasts par an.
Eh bien l'enregistrement a foiré.
Bien évidemment.
Il y a un bon trois heures dans le cul.
Donc cette émission ne sortira donc pas.
Je pense qu'on la réenregistrera.
Quand l'actu Pixar reviendra.
Donc là j'ai vu qu'ils en ont un nouveau l'année prochaine.
Donc on en refera un à ce moment là avec la même équipe.
Mais donc là c'est comme d'hab.
Il faut cicatriser un peu.
Mais une bonne nouvelle cachée derrière.
On va refaire le spécial Spider-Man.
Qui était une autre foirade qu'on avait eue.
De toute façon dès qu'on n'a pas Adrien.
On a l'oeil de toute façon.
C'est le gris-gris.
Oui le gris-gris.
C 'est un gris-gris d'amour.
Docteur Gris-gris.
Donc on va refaire le Spider-Man avec Joe et Ben.
Aux alentours de la sortie du nouveau Spider-Man qui est début juillet.
Donc voilà celui là qui n'était pas dispo.
On va le réenregistrer.
Parce que vous l'avez beaucoup demandé en plus.
Donc ça tombe bien.
Et le Pixar.
The Spider-Verse.
Non.
Oui on peut en parler aussi.
Mais c'est pas le titre.
C'est le titre qui a la meilleure.
Il a la meilleure tagline le nouveau Spider-Man.
Le film après Avengers Endgame.
Oui.
C'est vrai.
Une citation de journal.
Oui.
C'est vrai.
C'est le film après.
C'est très factuel.
C'est lci.fr.
C'est un vrai journal.
Il cite un journal en disant c'est le film d'après.
Un film de 2h11.
Bonne info à fournir.
Je vous souhaite une très bonne journée.
Une très belle vie.
On se retrouve la semaine prochaine.
Oui.
Et puis voilà je pense qu'on va en faire.
Donc il y aura le Spider-Man et peut-être un ou deux épisodes.
Et puis après on va prendre des petites vacances.
Est-ce qu'on pourra refaire un Harry Potter ?
Bah non.
Mais il y aura d'autres sorties.
Jiki elle a prévu 5 animaux fantastiques.
Bah on verra.
J'y serai là.
Mais cette fois-ci il y aura Adrien.
Ouais il y aura Adrien.
Mais il n'y aura pas moi d'ailleurs.
Il n'y aura que Adrien.
Tu connais pas ?
Ah ouais ?
Non.
Croutard.
Bah Croutard depuis le début c'était Peter Pettigrew.
Bah je t'ai tué je connais Harry Potter.
Dernier petit tour HelloNorthCost où est-ce qu'on peut se retrouver en ce moment ou très bientôt ?
Bah sur Youtube, sur ma chaîne HelloNorthCost et puis sur Instagram où j'officie de temps en temps.
Mais oui elle fait des stories ou elle boude.
Je fais des petites stories !
Claire Lesage ?
Bah nulle part sur la page Ravenclaw avec Adrien.
Exact.
Je suis sûr d'aigle.
Oui.
Adrien Ménielle ?
Oh écoute.
Les FloodCast.
Ouais c'est vrai.
Et puis...
T'avais ton projet de podcast on est où ?
Ouais ouais.
Ok.
C'est comme la scène.
Non mais sinon là je...
Ravenclaw.
Parce qu'apparemment c'est annoncé on peut en parler.
Je tourne dans une série qui s'appelle Derby Girl.
Oh !
Qui va sortir avec entre autres, mais je la cite elle parce que c'est ma pote Sophie-Marie Laroui qui joue dedans aussi.
Et on s'est galochés d'ailleurs.
Allez.
Oh !
J'aime bien voir ça.
T 'as perdu ta gueule.
Alors baiser là.
C'était vraiment...
Ta queue est dure là.
Ouais.
Je vous montrerai une vidéo de ma queue si vous voulez.
Flash.
Non mais voilà donc...
Si le...
Voilà.
Donc quand ça sortira vous me verrez là dedans.
Tu as fait le bruit d'une porte qui s'ouvre doucement.
Et Vanessabria ?
Elle a rentré sur Canal+.
Pour des surprises.
Oh !
C'était...
Pas le droit de le dire.
Du teasing.
Moi je vais dire parce que je sais.
Il y a le truc.
Non Adrien.
Et toi Floflo ?
Bah moi pas...
Pareil.
En vacances en short sur une plage en Sicile.
Non non.
Là il y a toujours Peach avec Baptiste Lecaplin qui sort de temps à autre.
Et on travaille avec Adrien sur un truc en ce moment.
Et on travaille aussi avec quoi ?
Avec qui d'autre ?
Enfin voilà.
Il y a des trucs.
Ça écrit beaucoup beaucoup en ce moment.
Avec moi aussi.
Deux fois.
Il y a deux trucs qu'on fait ensemble.
J'ai l'impression que tout est un peu secret finalement.
C'est surtout que si ça se fait pas c'est honteux.
Donc voilà.
Donc je le dis pas.
Mais en tout cas effectivement de l'écrire.
De toute façon je l'avais prévenu en 2018.
J 'avais dit 2019.
2019 c'est plutôt l'année où j'écris visiblement.
Je vais le dire.
Non ne le dis pas.
Au revoir tout le monde.
Salut.
Ciao.
Au revoir.
Merci.